Phần 31

Sáng dậy Long đi làm thì cũng chẳng gặp bà Hoa đâu, tuy nuối tiếc vì không nhìn thấy mẹ vợ, nhưng thôi…
Long phóng xe ra khỏi nhà mồm huýt sáo vang.

Khi đi làm về, Long thấy mẹ vợ đang bế con ở sân…

Long lễ phép chào bà Hoa.

– Vợ con đâu hả mẹ.
– Ừ… đi làm về rồi à, Hương nó đang nấu bột cho cháu.
– Vâng con vào nhà ạ.

Long ôm vợ từ phía sau.

– Nhớ vợ quá à, vợ đang nấu cơm à.
– Ừ… Chồng đi tắm đi, rồi xuống chơi với con…
– Từ hôn cái đã nào…

Long cố tìm môi vợ hôn 1 cái.

Long tắm xong, chạy ra sân thì thấy bà Hoa đang cho cháu ăn.

Long lại gần.

– Mẹ, đêm qua mẹ xuống đó thế nào.

Bà Hoa nhìn vào trong nhà.

– Nói cái gì mà to vậy, con Hương nó nghe thấy hết à.
– Hì… Vợ con đi tắm rồi. Mẹ kể cho con nghe nào, nóng ruột quá à.

Bà Hoa gắt lên…

– Kể gì mà kể, nhiều chuyện quá à…
– Mẹ… Con muốn nghe mà.
– Thì lúc mẹ xuống, ông ấy quần áo cởi hết rồi, con cặc thì cửng tếu chĩa lên trần nhà… Mẹ vào cái là ổng ôm mẹ liền, cởi cái váy và quần lót ra…
– Ông có liếm lồn mẹ không.
– Cái thằng, hỏi kì vậy. Không, không ông bú vú mẹ 1 chút, rồi cho tay sờ lồn. Ổng kêu sao mà nhiều nước vậy.
– Mẹ bảo, lâu rồi ông không làm gì, hôm nay bú vú thì nó ra nhiều, có gì lạ.

Bà Hoa vừa kể vừa đút bột cho cu Thóc.

– Thế là ông dang chân mẹ ra rồi ông đút vào…
– Nước nhiều lên ông sướng, đẩy hùng hục như trâu, chắc được 3 phút là phun ra à…
– 3 Phút thôi hả mẹ.
– Ừ… Thì ông chỉ 3, 4 phút thôi…
– Thế rồi lăn ra ngủ.
– Thế mẹ có sướng không.

Bà Hoa nhìn Long.

– Tôi cũng chết với nhà anh thôi.

Long cười hì… Hì…

– Thì nói chung cũng thích, nhưng chưa lên đỉnh vì nhanh quá.
– Thì như thế là mẹ sướng rồi, con bú liếm cho mẹ sướng.
– Xong bố lại đút vào, sướng quá còn gì, chỉ tội mỗi con thôi…
– Gì mà tội… Nói xem nào…
– Thì con giúp cho mẹ ra nước, mà không được chơi, lại để người khác chơi…

Bà Hoa cười nhìn Long.

– Thì ảnh cứ cứng lên đi, tôi cho mà…

Long xoa mông bà Hoa.

– Thế đêm nay, mẹ giúp con nhé.
– Bỏ ra Long, Hương nó nhìn thấy bây giờ.
– Đêm nay không được.
– Sáng giờ ông ấy đi làm có dặn, đêm nay chiều ông chút nữa.
– Mà mẹ lên đó ít thôi, không ông nghi.
– Vâng con hiểu rồi.

Long, nhìn bà Hoa bế cu thóc vào nhà, trong lòng hơi mất mát.

Đêm đó Long ôm vợ ngủ ngon lành.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Bữa tối, hôm sau diễn ra vui vẻ, bình thường, chỉ thỉnh thoảng có ánh mắt của Long và bà Hoa nhìn trộm nhau.

Cả 2 đều có ý nghĩ riêng của riêng mình.

2 vợ chồng Long đang ôm hôn nhau trên giường, thì bà Hoa gọi nhỏ.

– Hương mở cửa cho mẹ, mẹ để cháu ngủ.

Long vội mở cửa cho bà Hoa bế con vào…

Bà để Thóc vào lôi rồi đi ra, Long vẫn đứng ở cửa.

Đi ra tới cửa Long nháy mắt với bà Hoa. Bà Hoa cũng như có tín hiệu nháy mắt lại.

Long đóng cửa, vào ôm vợ tiếp.

Vừa hôn 1 chút, Hương buông môi Long ra…

– Thôi không hôn em nữa, khó chịu chết đi được.

Long hỏi vợ.

– Sao vợ khó chịu, vợ khó chịu ở đâu.

Hương lườm Long.

– Khó chịu ở bướm chứ còn ở đâu, chồng đừng trêu vợ nữa, vợ không ngủ được.
– Ngứa thì chồng liếm cho à, hay Chồng móc cho mà.
– Liếm gì mà liếm, càng liếm càng chết đi được, móc cũng chẳng sướng…
– Hay chồng mua cặc giả cho vợ dùng nha.

Hương vẻ giận dỗi.

– Thật còn không ăn ai, còn giả làm gì.
– Vợ không thích, chồng mua về thì đừng vào phòng của vợ nữa.
– Ừ… Ừ… Chồng không mua nữa.
– Thôi chồng ôm ngủ nào, chồng cũng mệt rồi…
– Ừ… Ngủ đi…

Hương hôn lên trán chồng, rồi nằm gọn vào người chồng.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Khi tiếng gáy đã đều đều…

Long bỏ tay vợ ra khỏi người mình, cố ngồi dậy, đắp chăn cho vợ rồi Long ra khỏi phòng…

Cánh cửa mở ra, Long thấy có người nằm trên giường, đang đắp cái chăn mỏng.

Long đi tới gần, cúi xuống hôn lên môi người nằm đó.

Người đang nằm trên giường cũng mở miệng hôn nó, 2 cái miệng quấn lấy nhau…

– Sao con sang muộn vậy, mẹ buồn ngủ chết đi được.

Long cười…

– Sao mẹ biết là con mà hôn ngấu nghiến vậy.
– Cha nhà anh, không anh thì ai, ông ấy không luôn như vậy đâu.
– Nếu là ổng, ổng kéo chăn ra đút vào ngay rồi…

Long kéo cái chăn ra khỏi người mẹ vợ.

Nó há miệng giật mình.

– Mẹ trần chuồng thế này sao…

Bà Hoa hơi xấu hổ.

– Thì nóng, cởi ra cho nó mát.

Thằng Long gục miệng hôn lên vú mẹ vợ nó.

Tay sờ xuống háng…

Nó lại không ngờ, lồn mẹ nó ướp ghê gớm luôn…

Nó bú vú, sờ lồn rồi lại hỏi.

– Sao ướt quá mẹ à, ướt này cảm lạnh đấy.
– Ừ… Cảm lạnh tôi chịu, vì ai mà tôi phải bỏ chồng, nằm ở đây đây.

Thằng Long, buông vú, miệng tìm môi mẹ vợ nó.

Môi lại dính với nhau, nó cho ngón tay vào móc lồn bà…

– Mẹ… Mẹ… Sướng… Chết… Rồi…

Bà cong cái mông lên khi thằng Long móc tay vào lồn mình…

Nó bỏ tay khỏi lồn bà, nó tụt cái quần của mình xuống…

Nó đưa tay kéo bà Hoa dậy.

– Mẹ giúp nó hộ con đi.

Bà Hoa ngồi dậy, xờ vào cặc nó.

Con cặc đã to hơn rồi, nhưng vẫn mềm…

Bà nhìn Long.

– Từ bữa có khác gì không con.
– Có mẹ ạ, mỗi ngày to hơn 1 chút, cứ đà này sắp thành công rồi mẹ.

Bà Hoa có vẻ không vui.

– Lâu quá à, sao con không bảo vợ con nó làm cho.
– Hương vợ con làm, nó trả thèm xưng to thế này mẹ ạ. Chỉ có mẹ mới làm nó to hơn thôi.

Bà Hoa vẫn mân mê con cặc thằng Long, bà lườm nó.

– Gớm, chẳng biết có phải vậy không, nhưng, giờ tôi thấy bị lợi dụng à. Bỏ tay ở ngực tôi ra.

Long cười.

– Phải kích thích nó chứ mẹ.
– Mẹ bú nó giúp con đi, có khi nó lại ngóc đầu lên…

Bà Hoa cũng muốn thử cảm giác bú cặc như nào.

– Tôi nói trước nha, tôi chưa làm cái này bao giờ đâu à. Đây là lần đầu tiên, nhất ông tướng rồi ấy nhé.
– Vâng mẹ. Ơn tình này con không bao giờ quên ạ.
– Anh nói gì mà ân tình, anh cứ đối xử tốt với cái Hương là được.

Bà Hoa ngồi xuống, con cặc trước mặt, tay bà vẫn cầm thân dương vật mềm nhũn.

Bà chưa biết làm như nào, bà đang nhớ lại diễn viên trong bộ phim vừa bà mới xem.

– Mẹ, mẹ cứ liếm như liếm kem vậy, liếm dần dần rồi sẽ quen, con vừa xịt tí nước hoa rồi ạ.

Bà Hoa gắt lên, tôi biết rồi, cần anh dậy sao.

Bà thè lưỡi liếm 1 cái lên đầu khấc, thấy Long như run run.

Bà liếm 1 cái nữa, chút nước bọt đã vương lại ở đầu nấm tím.

Như quen dần, bà Hoa đưa lưỡi liếm, liếm nhiều hơn, quanh khắp đầu khấc.

Con cặc tuy rất to, như chưa cứng.

Bà bắt đầu liếm xuống thân cặc, nó cứ nhũn nhũn kiểu gì đó…

Liếm mé bên này, rồi lại mé bên kia, cả thân dương vật đều ướt vì nước bọt.

– Cho vào trong miệng đi mẹ.

Bà Hoa lườm Long, nhưng rồi lại ngoan ngoãn cho cả đầu nấm vào trong miệng.

Bà ngậm cái đầu nấm to đùng, cái miệng như căng ra, rồi bà ấn 1 chút nữa con cặc sâu 1 chút vào trong miệng.

Nhưng nó mềm quá. Nó lại như tuột ra khỏi miệng…

Thằng Long đứng xem mẹ vợ bú cặc mình, nhưng tay nó không rảnh rỗi, tay nó bóp đều 2 vú bà Hoa.

Đôi lúc nó lại hẩy hẩy cái mông vào miệng bà, nhưng con cặc chưa đủ cứng để chui vào trong miệng…

Một lúc, bà Hoa cũng có vẻ bực bội…

– Thôi Long ơi, mẹ mỏi miệng lắm rồi, con xem nó có lên tí nào không.

Long thấy bà Hoa tay cầm cặc nó…

– Có mẹ à. Lên chút chút rồi à, chỉ là chưa cửng thôi, nếu cửng chết nữa là có thể chơi được rồi nè.

Bà Hoa ngắm kĩ cái thân cặc.

– Cứng đâu mà cứng, vẫn vô dụng à, anh đừng dụ tôi.

Bà lấy tay đánh đánh vào thân cặc.

Biết mẹ vợ nứng rồi, nó phải phục vụ chút, không mai có nhờ bà, bà cũng trả giúp mình.

– Mẹ yêu, nằm lên người con nha, mình chơi trò 69.

Bà Hoa nhìn nó.

– Cái gì mà mẹ ơi, tôi lại cho anh hết đường về quê mẹ giờ, mà cái 69 là gì, tôi không hiểu.

Long nằm lên giường.

– Mẹ nằm lên con đi. Con giúp mẹ lên đỉnh.

Bà Hoa mồm lẩm bẩm nhưng cũng leo lên giường nằm đè lên người nó.

– Đỉnh với ngọn cái gì, không được gì, từ lần sau miễn nhờ cái gì nhé. Tôi chỉ thấy càng bực bội thêm thôi.

Long chạm tay vào lồn mẹ vợ nó, đúng là ướt cả đám lông và lỗ đít luôn.

– Mẹ… Mẹ… Lại cầm cặc cho vào miệng bú đi, con liếm lồn mẹ…
– Gì mà nói bậy thế Long, kinh quá đấy.

Nói xong bà Hoa lại cho con cặc vào miệng mình, bà lại dùng lưỡi liếm cái đầu khấc, cái miệng ngậm tròn lại, tạo thành 1 cái lỗ để con cặc chui ra chui vào.

Ở bên dưới, thằng Long ngẩng đầu lên, đưa lưỡi vào trong lồn bà mẹ vợ…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Bà Hoa phải bỏ cặc ra khỏi miệng, để rên lên khi thằng Long cứ cho lưỡi sâu trong lồn bà.

Long liếm khắp 2 bên mép lồn mọng đỏ, rồi nó lại thụt thụt cái lưỡi vào trong lỗ lồn, như đang địt lưỡi vậy.

Nước dâm thuỷ cứ thế mà chảy ra, thằng Long liếm không kịp, nó còn rơi cả xuống mũi và má Long…

Bà Hoa, giờ cũng có chút nghề, con cặc vào trong mồm, lưỡi thì liếm liếm, cái tay còn lại thì mân mê 2 hòn dái…

– Mẹ… liếm cả xuống dưới nữa, 2 hòn dái nữa.
– Con thấy sướng, sướng mẹ à…
– Đang bú sướng bị chỉ đạo.

Bà Hoa, bỏ cặc ở miệng ra, miệng bà tìm xuống 2 hòn dái.

Bà cho 1 hòn vào miệng, rồi bà cắn.

– Á… Đau quá…

Long phải kêu lên khi mẹ vợ cắn dái mình.

– Sao mẹ cắn con, đau quá à.

Bà cười thích chí.

– Cho đáng đời, thích chỉ đạo bà à.

Rồi bà Hoa lại nhẹ nhàng liếm 2 bìu dái, nhẹ nhàng như nâng lưu nó vậy.

Ở phía bên này, Long nảy sinh ra 1 trò.

Miệng nó vẫn dán chặt vào lồn bà Hoa, nó lấy 1 ít dâm thuỷ bôi vào đầu ngón tay út…

Nó nhẹ gảy gảy bên ngoài lỗ đít bà Hoa.

Rồi nó lại lấy nhiều nước dâm thuỷ hơn chút nữa…

Long đang trêu cái đít của bà mẹ vợ.

Rồi nó ấn nhẹ, 1 đốt ngón tay chui vào sau trong lỗ đít.

– Á… con làm gì vậy, mau bỏ tay ra…
– Không sao mà mẹ, mẹ sướng ngay giờ.

Nó lại rút ngón tay út ra, lấy thêm ít dâm thuỷ, miệng lại bú lồn lấy cảm giác.

Lần này nó ấn thêm gần cả ngón tay vào trong.

Bà Hoa đau, nhưng không dám kêu.

Cơ đít bà như bóp lấy ngón tay Long.

Nó để yên tay trong đít bà 1 chút…

– Đỡ đau chưa mẹ.
– Ừ đỡ, đỡ rồi… Con giúp tay ra đi.

Thằng Long rút ngón tay gần ra, rồi nó lại đút lại vào, nó đang như địt ngón tay đít bà Hoa vậy.

Lúc đầu chậm chậm, sau nhanh dần, rồi cái ngón tay đó cũng chơn chu hơn…

Như con cặc địt vào lồn vậy.

Bà Hoa sướng vì cảm giác mới lạ…

Bà phải hét lên.

– Mẹ ra… Mẹ ra rồi Long ơi.

Thằng Long miệng vẫn bú lồn, ngón tay vẫn ra vào trong lỗ đít.

Bà Hoa phải gồng mình vì cơn sướng đó…

Bà thở hổn hển, nằm yên trên người thằng Long, sau khi từ trong lồn phụt ra tia nước ấm, bắn cả lên mặt thằng Long.

Thằng Long cũng như được phê, nó dời háng mẹ vợ nằm yên trên giường.

Bà Hoa sau khi được sướng, bà ngồi dậy khỏi người Long.

Bà ngồi cạnh Long.

Long nhìn mẹ như người mất hồn.

– Sướng không mẹ. Con làm mẹ sướng chứ.

Bà Hoa lườm nó.

– Ghét cái mặt, suốt ngày hỏi linh tinh. Trả sướng thì sao, không sướng mà nước bắn hết ra mặt anh đây à.

Bà nói xong có phần xấu hổ vơ quần áo mặc vào.

Thằng Long ngồi dậy.

– Từ đã mẹ, mẹ phải lau mặt cho con đã chứ, không con vào ngủ sao được.

Bà gắt lên.

– Lắm chuyện, rồi bà hôn lên môi nó 1 cái chụt.

Bà cười, tôi chết với ông mất thôi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long nhìn con cặc mình cũng hơi cứng lên rồi, Long vui lắm, cứ theo đà này chắc khoảng 2, 3 lần trị liệu nữa là có thể địt được rồi.

– Mẹ… Mẹ nhìn nè… Cứng cứng rồi…

Bà Hoa nhìn cũng có vẻ vui mừng.

– Ừ… Hiệu quả là tốt, nhanh nhanh lên không tôi chết với ông mất.

Long ôm mẹ vợ từ phía sau.

– Thế nó cứng lên rồi, mẹ có muốn thử không.

Bà Hoa cứ để Long ôm.

– Tôi không thèm, tôi chỉ giúp anh thôi.
– Hihi… Giúp con cũng được, nhưng nước lồn thế này có ngủ được không.

Bà Hoa đánh vào tay Long.

– Nỡm ạ. Buông mẹ ra đi, không chẳng may Hương nó dậy không có con, nó lại đi tìm.

Long cũng buông mẹ vợ ra, kéo quần rồi về phòng.

Bà Hoa cũng rửa qua cái bướm rồi đi ngủ. Bà tin hôm nay mình sẽ ngủ ngon lắm đây.
Phần 32

Sáng Hương dậy, thì Long và ông Mạnh đã đi rồi.
Hương ăn sáng rồi đưa cho mẹ trông giúp, Hương bảo về nhà lấy ít đồ để chiều lên công ty có việc.

Bà Hoa bảo con đi nhanh về nhanh.

Hương đi về tới nhà, thấy nhà vắng tanh, như không có hơi người vậy.

Hương gọi bố…

– Bố ơi, bố đâu rồi…

Chẳng thấy ai trả lời…

Hương đi vào phòng khách, rồi xuống phòng bếp cũng trả thấy bố chồng đâu.

Chỉ thấy mấy cái vỏ mì tôm ở sọt rác, nhà bếp sạch sẽ, ngăn nắp, chứng tỏ ông Đức vẫn dọn dẹp hàng ngày.

Hương đi về hướng phòng ông Đức…

– Bố ơi, bố có trong đó không…

Hương gọi và gõ cửa phòng, cũng vẫn không có tiếng gì.

Hương vặn khóa mở cửa. Hương thấy ông Đức nằm trên giường.

Hương lại gần…

– Bố… Bố làm sao vậy, bố…

Hương gọi mấy câu, và lay lay vào người ông.

Ông Đức hé mắt nhìn.

– Con về rồi à…
– Bố… Bố làm sao vậy…
– Ừ… Bố mệt bố nằm chút thôi.

Hương sờ lên trán ông Đức, không bị sốt, sờ tay chân vẫn bình thường.

– Bố, bố bị ốm rồi ạ. Bố bị thế này lâu chưa.
– Ừ… Ừ… Bố thấy người mệt mệt, từ hôm qua, sáng giờ muốn dậy mà không tài nào dậy được…
– Thế bố chưa ăn gì rồi, giờ con đi mua gì cho bố ăn nhé.
– Bố ăn canh hay ăn cháo ạ…

Ông Đức lắc đầu…

– Bố không ăn, đắng mồm không nuốt được.
– Kệ bố, con đi mua cháo, rồi mua mấy thứ để tủ lạnh cho bố ăn dần.

Tiếng xe máy, xa dần cũng là lúc ông Đức thở dài, ông cố gắng dậy đi đánh răng, rửa mặt.

Lúc trước, quả thật là ông không tài nào dậy được, nhưng Hương vừa về, thì người ông như có 1 lực đẩy vô hình nào đó.

Ông đã khỏe hơn, không còn buồn như lúc trước nữa.

Ông ngồi ở cái giường chờ Hương đi mua đồ về.

10 phút trôi qua, rồi 20 phút, thời gian như sao trôi đi, nhưng ông Đức như tưởng 1 tháng trời…

Cái cảm giác chờ đợi 1 ai đó, cái cảm giác như lúc vừa yêu, ông Đức chẳng biết mình như thế nào nữa, cái cảm giác này, cảm xúc của mình, không phải là của người cha dành cho con cái, mà như của vợ chồng, của 2 kẻ đang yêu…

Nghĩ ngẩn ngơ, Hương về mà ông cũng chẳng biết, Hương đã bỏ đồ vào tủ lạnh, bỏ cháo ra bát.

Hương mang vào phòng, Hương gọi bố.

– Bố… Bố nghĩ ngợi gì ấy, như kiểu đang tương tư vậy…

Ông Đức giật mình…

– Ừ… Không có gì con à, bố nghĩ chuyện linh tinh mà thôi…
– Bố ăn cháo đi ạ, bố có tự xúc, hay để con đút cho.
– Ừ… Cảm ơn con… Bố chưa đói…

Mắt ông nhìn ra cửa, mặt buồn rười rượi…

– Bố, có chuyện gì bố tâm sự cho con nghe được không…

Hương ngồi xuống bên cạnh ông Đức, tay Hương nắm lấy tay ông…

Ông Đức cũng hơi giật mình, khi Hương nắm tay ông, nhưng hơi ấm từ bàn tay mềm mại của Hương đã làm ông quên đi cái ngại.

Ông thở dài, thôi cảm ơn con, con về đi không cháu nó mong.

– Bố, không sao mà, con gọi cho mẹ con rồi, bảo bố ốm chút, con ở đây chăm sóc bố, trưa con về cũng được…
– Có chuyện gì, bố cứ nói đi, con nghe ạ…

Ông Đức, không dám nhìn vào Hương, chỉ có nhìn ra ngoài, ông mới có thể nói.

– Bố… Bố… Thật sự bố không biết nói như nào…

Hương lấy tay còn lại, vỗ vỗ lên mu bàn tay của bố chồng như động viên.

– Bố, chẳng hiểu mình nữa, chẳng hiểu cảm xúc của mình như nào nữa, bố chỉ biết rằng, từ hôm con đi sang ngoại là bố rất buồn, bố thấy nhớ con ghê gớm, bố chẳng muốn ăn, đi ra ra, vào vào cũng chỉ tưởng tượng ra hình bóng của con.

Nghe tới đây Hương không tin nổi những gì mình vừa nghe, Hương rút tay mình ra khỏi bàn tay ông Đức.

– Bố đừng nói vậy, con chỉ mãi là con của bố thôi.

Ông Đức rơm rớm nước mắt.

– Bố biết, nhưng hình như bố yêu con mất rồi, hay sao ấy, bố chỉ biết mình không nhìn thấy con thì bố nhớ, nhìn thấy con thì bố vui, bố yêu đời…
– Bố, quên những chuyện đã xảy ra đi, bố cứ coi đó là giấc mơ…
– Đừng nhắc tới nữa bố nhé.

Hương nói rồi, đứng lên.

– Bố xin lỗi vì tội lỗi của mình, nhưng con kệ bố đi, để bố có tí động lực mà sống trong quãng đời còn lại. Bố không đòi hỏi, hay oán trách gì với con đâu…
– Thôi bố ăn cháo đi, không nguội hết rồi… Để con đút cho bố.
– Không cần đâu con kệ bố, con về đi…

Hương để bát cháo xuống bàn, bố cứ thế này thì con về sao được…

Trong phòng không ai nói gì thêm nữa, ông Đức ngồi trên giường, Hương thì đứng ở giữa phòng.

Mãi ông Đức với lắp bắp nói không ra lời.

– Bố… Ố… Bố… Chỉ thèm… m… Sữa của con thôi…
– Hương há mồm, nhìn ông Đức.
– Thôi, con xin bố, bố đừng vậy nữa, con lên phòng lấy chút đồ, chiều con tới chỗ làm.

Hương chạy nhanh ra khỏi phòng, Hương không dám đứng ở đó nữa…

Hương bước vào phòng mình, cô đứng dựa vào cánh cửa, trả biết Hương nghĩ gì…

Chỉ biết là 1 lúc Hương đi vào nhà tắm, Hương cởi hết quần áo, Hương đứng dưới vòi hoa sen cho nó tỉnh táo con người.

Hương xả cái vòi hoa sen vào bướm mình, Hương cũng trả biết mình xả vào để làm gì.

Hương trần chuồng bước ra khỏi nhà tắm.

Hương mở cái tủ để quần áo, Hương lấy 1 bộ đồ ngủ lụa ngắn tay, quần lửng, Hương mặc vào, Hương cũng trả mặc đồ lót.

Hương bước xuống cầu thang, đi tới phòng ông Đức.

Hương mở cửa phòng, thấy ông ngồi ở đó, mặt quay vào bên trong tường.

Hương bước lại gần bố chồng.

Tay vừa cởi cúc áo, miệng vừa nói.

– Bố, 1 chút thôi nhé bố.

Ông Đức nhìn ra, thấy 2 cái áo của Hương đã được cởi, cái thứ 3 cũng sắp lìa rồi.

Ông Đức nói, không ra lời.

– Con… Con cho bố thật sao…

Hương cởi hết 5 cái cúc áo, cặp vú lấp ló sau 2 vạt áo.

Hương đứng trước mặt bố chồng, Hương ôm đầu ông, ấn vào vú mình.

Ông Đức cũng chẳng ngại gì nữa vì ông đã thèm lắm rồi.

Ông hít 1 hơi dài, cái môi hôn lên quầng vú, tay trái, tay phải làm nhiệm vụ bóp 2 bầu vú…

“Ư… Ư… Ư…”

Khi miệng ông liếm lên bầu vú cũng là lúc Hương rên trong cổ họng.

Hương vẫn ghì chặt đầu ông Đức.

Đôi khi tay Hương còn như chỉ đạo, bú bên này bú bên kia.

Cái miệng, lưỡi thì ông lưỡi 2 nhũ hoa, còn tay ông ra sức bóp, bóp không biết nó ra những hình gì…

– Ư… Ư… Nữa đi bố… con… Con… Thích… Thích… Quá…

Ông Đức, nhìn đứa con dâu ngoan mà mình đã yêu thương.

– Cảm ơn con, vì đã mà chịu thiệt rồi.

Chẳng có tí mùi mồ hôi nào, chỉ thấy mùi hương của sữa tắm, mùi của sữa trên vú Hương và mùi của dâm thuỷ đang tiết ra từ lồn Hương…

Ông Đức biết rằng, giờ chắc chắn cái lồn của Hương đã ướt rồi. Vì ông biết 4 ngày nay Hương cũng nhịn đói giống ông…

Ông cắn nhẹ lên vú Hương.

– Đừng mà bố, bố cắn anh Long biết đấy…
– Ừ… Ư… Bố xin lỗi. Bố không làm vậy nữa…

Ông Đức đứng lên, tụt cái quần mình ra trước sự ngỡ ngàng của Hương.

– Bố làm gì vậy, con chỉ cho bố bú chút thôi mà.
– Bố xin lỗi nhưng, mặc quần khó chịu quá, với lại 4 ngày nay nó đều như này à…

Ông Đức sóc cặc mình, miệng lại ngậm vú Hương…

Hương thấy vậy, tay đưa xuống háng ông Đức, Hương cầm con cặc…

Để con giúp cho bố ra vậy, nhìn khổ quá…

– Ừ… Con giúp bố chút.

Ông Đức lại tìm bầu vú con dâu, Hương thì tay sóc cặc cho bố chồng, Hương cứ sóc đều đặn như vậy trong vòng 5 phút mà ông Đức chưa ra, chỉ có tiếng rên…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Được ông phát ra.

– Hương, con mỏi tay rồi, hay thôi đi con.

Hương nhìn bố, ông cũng thương mình thật…

– Thôi để con cho nó ra, như này bố Sao chịu được.

Hương quỳ xuống dưới đất, ông Đức chẳng biết Hương làm gì nữa, nhưng giờ ông đã bị mất bầu vú rồi.

Hương cho con cặc vào khe vú mình, 2 tay Hương ép 2 bầu vú chặt vào cặc…

Hương di chuyển người mình cho vú lên xuống với cặc…

Hương vừa di chuyển là ông Đức đã phải rên lên…

– Á… Sướng… Sướng thế.

Hương nhả chút nước bọt vào khe vú, cho cặc chơn chu hơn…

Con cặc thụt ra thụt vào ở khe vú, lúc như mất hút, lúc nhìn rõ đầu nấm…

Có nước bọt, như có dâm thuỷ ở bướm vậy, con cặc ma sát với vú thích hơn, Hương cứ ép chặt 2 vú như 2 mép lồn ép vào cặc vậy.

Cái khe vú như cái lỗ lồn cứ mút chặt lấy thân cặc.

Ông Đức nhìn xuống dưới cảnh tượng như mơ, đứa con dâu đang cho vú địt cặc mình, cái mặt xinh của nó thỉnh thoảng nhìn ông.

– Con cũng thích… Bố sắp ra chưa…

Ông Đức không kiềm chế được nữa, vì trò chơi mới này, ông cũng hét lên.

– Chút nữa đi con, bố sắp ra rồi…

Hương lại di chuyển người. Cho vú áp sát hơn. Cặc di chuyển nhanh hơn nữa…

– Bố ra… bố ra…

Hương vẫn cứ di chuyển vú.

Con cặc phun ra dòng tinh dịch, phun lên cổ Hương, miệng Hương…

Hương á lên rồi nhắm mắt…

Hương vẫn kẹp chặt con cặc vào vú mình, di chuyển cho ông Đức ra hết, cho ông được đi tới tận cùng của sự sướng khoái…

Ông Đức thấy chim mình mềm dần, ông kéo tay con dâu lên.

– Được rồi con à. Bố thích lắm, cảm ơn con.

Ông lấy cái vạt áo Hương đang mặc lau những giọt tinh trùng vương lên mặt con dâu.

Hương giờ thấy xấu hổ.

Bố lau chỗ này đi, con lên phòng.

Hương chạy nhanh vào nhà tắm. Vừa rồi dư âm của sự sung sướng làm Hương không cảm thấy gì, nhưng giờ thì Hương thấy mùi tanh ngay trên mặt mình.

Nhìn vào gương, Hương thấy tinh trùng đầy cổ, đầy cằm. Có cả vài giọt gần mép. Đặc biệt ở vú nhiều quá trời luôn.

Hương lấy nước tạt vào mặt, để lau đi vết tinh đó.

Rửa sạch cái mặt, Hương cởi cái áo và quần ra.

2 bầu vú hôm nay được ăn lo tinh trùng, Hương lắc đầu ngán ngẩm…

Hương không tin là đáy cái quần cũng ướt như vậy.

Hương sờ lên bướm mình, nước cũng ướt cả vùng lông, cho 1 ngón tay vào, Hương thấy 1 vệt trắng đặc…

Cái lồn như hàng vạn con kiến đốt, nó như đòi hỏi, được chăm sóc tốt hơn…

Hương xả nước rửa cái lồn, tự an ủi nó.

“Thôi, cố nhịn em à, không thể đi quá giới hạn được.”

Hương mặc quần áo kín đáo, về xuống chào bố chồng.

Thấy chỗ tinh trùng rơi xuống đất đã được lau sạch sẽ, ông Đức ngồi trên giường nghe đài nét mặt vui tươi.

– Thôi bố ăn cháo đi, rồi nghỉ đi, con về bên nhà, có gì tối anh Long về.
– Ừ… Con về đi, bố ăn cháo rồi.
– Bố khỏe rồi, con không phải bảo thằng Long về đâu, mất công nó.
– Thôi bố nghỉ đi, bố đừng bỏ bữa đấy.
– Bố biết rồi, tuân lệnh con dâu… Hì…

Hương mắng ông.

– Bố nói gì kỳ vậy, con đi đây. Vừa đi là 1 nụ cười mãn nguyện…

Phần 33

Chiều nay Long đi làm về thẳng nhà vì Hương gọi điện bảo bố chồng ốm.
Long thương bố định về ngay buổi trưa, nhưng Hương bảo bố đỡ hơn rồi, bố ăn cháo rồi, lên Long cũng đỡ no.

Long gắng làm xong việc rồi xem bố…

Về tới nhà thấy ông Đức đang tưới cây ở sân.

– Bố, bố ốm sao còn tưới cây làm gì.

Ông Đức ngẩng lên nhìn Long.

– Bố cũng đỡ, lên ra đây tí cho khoan khoái, nằm trong nhà cũng ốm thêm.
– Thôi bố vào trong nhà đi, bố ăn gì để con nấu.
– Ừ, bố xong rồi à. Con nấu gì cũng được, bố khỏe rồi mà…

2 bố con ăn cơm đúng là buồn thật, không có vợ lên 2 bố con cũng nói chuyện bình thường, công việc, rồi những dự định tương lai…

Long pha ấm trà, cầm ra bàn uống nước.

2 bố con nhâm nhi tách trà, khi mọi chuyện đã hết, sau 1 hồi trầm ngâm ông Đức mới nói tiếp.

– Long, giờ sức khỏe của con thế nào rồi.

Long cười nhìn bố.

– Bố xem con khỏe thế này rồi cơ mà.

Ông Đức lắc đầu…

– Không bố hỏi, cái kia của con cơ…

Long uống hớp nước chè, rồi thở dài.

– Cũng ổn, bố ạ. Tuy là không ổn như trước.

Long quay mặt nhìn ra xa xăm.

Ông Đức chỉ ừ.

Ông biết tất cả, ông chỉ muốn hỏi Long thôi, nhưng nó không nói lên ông cũng chẳng nói nữa.

Ông Đức biết chứ, biết hết mọi chuyện.

Từ chuyện chim Long không lên được, chuyện Hương phải thủ dâm, rồi xảy ra việc cùng ông đi quá giới hạn…

Ông cũng chẳng biết phải tâm sự, hay an ủi Long như thế nào…

Long vào giường mà không ngủ được.

Vừa nhớ vợ nhớ con, vừa nhớ bà Hoa thật đó.

Long mệt rồi thiếp đi.

Hương cũng trả hơn chồng là bao.

Con ngủ, Hương lên giường nằm, nhắn tin cho chồng, không được, biết chắc là giờ 2 bố con đang nói chuyện.

Hương lại vào facebook, rồi đọc tin tức linh tinh.

Mãi mà không buồn ngủ, Hương lại vào đọc truyện sex, câu chuyện đang đọc dở.

Càng đọc, Hương càng khó chịu, Hương càng thấy mình rạo rực, đầu vú cương lên, và nước trong lồn lại ứa ra…

Hương cho tay vào bóp vú mình, tay còn lại sờ lồn mình.

Lồn đã ướt hết rồi… sờ bên ngoài 1 chút mà Hương đã ướt hết 2 ngón tay.

Hương thấy khô cả họng.

Hương ngồi dậy xuống dưới nhà uống nước.

Mở tủ lạnh, Hương tu chai nước lạnh hết 1 nữa, nước lạnh vào người làm con người ta tỉnh táo.

Đang định bước lên phòng, thì Hương nghe có vẻ tiếng nói từ phòng bố mẹ.

– Thôi mà anh, say rồi thì ngủ đi. Em mệt…
– Ư… Ư… Thôi mà…

Hương đứng yên lắng tai nghe, chẳng biết vì sao đôi chân Hương lại bước về phòng bố mẹ…

Hương giật mình nhận ra mình đi nhầm đường, thì đã đứng trước cửa phòng bố mẹ rồi…

Cửa không đóng kín, còn có khe hở bằng 2 ngón tay, Hương tò mò đưa ánh mắt vào trong…

Đập vào mắt Hương là hình ảnh bố cô đang đè lên người mẹ Hương, ông đang tham lam bú cái bầu vú của mẹ…

Ánh đèn ngủ sáng làm Hương nhìn rất rõ, 2 bầu vú mẹ to, có khi cũng phải to bằng của Hương lúc này, bầu vú đang được bố cô bóp nhiệt tình.

– Ôi… Thôi đừng bú em nữa, em buồn quá… Ư… Ư…
– Sao hôm nay anh bú lâu thế…

Hương nghe mẹ cô nói vậy, cô lại nghĩ tới hình ảnh sáng nay khi về nhà lấy đồ…

Rồi ông Đức cũng xin bú vú, ông cũng bóp 2 tay 2 bầu vú, miệng thì liếm liếm, lún lún 2 bên đầu ti…

Vừa xem bố mẹ làm mà Hương như tưởng tượng người đang nằm ở giường kia là mình…

Hương không biết từ lúc nào cô cho tay vào trong váy ngủ, Hương tự bóp 2 vú mình, vừa nhìn bố mẹ làm, Hương vừa bóp…

– Thôi mà anh… Hôm nay học đâu kiểu bú này vậy, em bủn rủn hết chân tay rồi đây này…

Ông Mạnh chẳng nghe lời vợ…

Hương nhìn thấy bố, cởi cái quần ngủ lụa của mẹ cô ra, rồi cái quần lót của chứ.

– Ôi cái ông này, hôm nay còn ngửi cả quần lót người ta nữa à. Lạ quá à…

Nghe bà Hoa nói, Hương nhìn vào trong, đúng là bố cô đang ngửi cái quần silít đỏ của mẹ, ông còn liếm cả đáy quần lót nữa chứ…

Hương không còn biết mình đang đứng đây làm gì nữa, 1 tay cô đã thọc vào trong quần lót, Hương sờ lên cái bướm đầy nước của mình…

– Á… Em… Sướng…
– Anh… anh… Liếm lồn em đó à…

Hương thấy bố đang chui đầu vào háng mẹ, tiếng.

“Chùn… Chụt… Chùn… Chút…”

Được phát ra…

Bà Hoa, ghì đầu ông Mạnh chặt vào háng mình…

– Tuyệt vời quá, tuyệt vời quá chồng ơi anh ơi… Chưa bao giờ em được sướng như hôm nay…
– Ư… ư… Sướng…

Ông Mạnh vẫn ở dưới háng vợ mình.

Hương thì đã cho 1 ngón tay vào trong lỗ lồn mình, Hương đang thụt ra, thụt vào…

Ông Mạnh chồm người lên hôn vợ.

– Ôi em yêu chồng quá à…

Ông Mạnh hôn vợ thật say mê.

– Liếm lồn thích thật đấy, từ xưa anh bỏ phí sự sung sướng này rồi…

Nhìn mặt ông Mạnh dâm thuỷ còn vương ra ngoài, bà Hoa dùng lưỡi liếm sạch…

– Sao hôm nay chồng lại liếm lồn em…

Ông Mạnh hôn vú vợ…

– Chồng nói vợ không trách chồng nhé.
– Vâng chồng nói đi.
– Hôm bữa, chồng có đi với ông giám đốc, nghe ông nói chuyện, ông kể chỉ có sở thích là liếm lồn thôi. Ông chơi yếu lắm, lên thích món bú lồn. Anh bảo anh chưa bao giờ anh làm việc đó… Anh ấy bảo, chú đã bỏ phí cái sướng trên đời. Chiều nay đi làm về anh ấy còn hỏi, đã thử chưa. Chồng bảo chưa thử… Thế là ảnh cứ cười, rồi dục về thử…

Bà Hoa nghe câu được câu chăng, vì bà đang phê, vừa bị chồng bóp vú, bà lại nghĩ được thằng con rể liếm lồn mình.

Quả là ông Mạnh chưa có kinh nghiệm, lên liếm lồn không phê bằng Long…

Hương vừa móc lồn mình, vừa nghe chuyện của bố mẹ…

Hương cũng không tin nổi là bao năm giờ bố mới liếm lồn mẹ mình…

– Á… Em sướng… Đâm mạnh vào em đi anh…

Hương nhìn vào thì thấy bố đang dập hông mạnh vào háng mẹ, ở thế này Hương chẳng nhìn thấy gì cả, chỉ thấy tiếng.

“Ọc… Ọc… Bạch bạch…”

Của 2 bộ phận sinh dục va chạm vào nhau, và háng 2 người va vào nhau…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương ở bên ngoài cũng rên trong cổ họng, cô không dám rên to sợ bố mẹ nghe thấy…

Bàn tay, di chuyển lúc nhanh, lúc chậm, như con cặc nhỏ d…

Chui vào, chui ra.

Hương chỉ giám cho 1 ngón tay vào, vì chưa bao giờ Hương cho 2 ngón.

Cô đang bị kích thích cực kỳ, chưa bao giờ Hương được xem trực tiếp địt nhau như thế này, mà đã thế lại là bố mẹ ruột mình, Hương càng kích thích.

Nước lồn cứ thế tuôn ra, ướt cả bàn tay Hương rồi…

Hương đang mơ tưởng tới con cặc của ông Đức cũng dập vào háng mình lần trước…

Hương quay nhìn bố mẹ, thì cũng là lúc bố mẹ đổi tư thế.

Hương nhìn rõ cái mông bà Hoa quay ra ngoài, đít và đám lông lồn quay mép ướt hết, bà cũng ra rất nhiều dâm thuỷ thì phải.

Ông Mạnh quỳ ở sau, cầm con cặc, không to lắm, chắc bằng của Long chồng mình lúc chưa tai nạn…

Ông nhấn cái ót…

Con cặc chui tọt vào trong, rồi ông Mạnh nhấp.

Tiếng bành bạch vang lên 1 nhiều…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Của bà Hoa vang lên trong phòng, làm Hương đứng ngoài cũng không chịu được thêm nữa.

Hương di chuyển ngón tay nhanh lên…

Tay kia bóp vú mạnh hơn nữa…

Hương rên nhỏ…

– Sướng… Sướng… ra rồi, ra rồi…

Người Hương như giật lên mấy cái, cái mu lồn như hẩy lên…

Ngón tay vẫn ở trong bướm, Hương thấy như ngón tay mình bị kẹp lại vì cái thành lồn nó bóp lại.

Hương đứng dựa vào tường, rút ngón tay ra khỏi lồn, đưa bàn tay lên nhìn, Hương thấy ướt hết cả bàn.

Cả nước trắng đục cũng ra…

Hương nhìn vào trong phòng, bố vẫn hùng hục đẩy cặc vào lồn mẹ mình…

– Em sướng… Em sướng… Sao hôm nay anh chơi lâu vậy…

Ông Mạnh vừa địt vừa nói.

– Ừ… Sướng thật, anh ra đây…
– Anh phun đây… Sướng. GGGGG.

Ông rút con cặc ra khỏi lồn bà Hoa, lấy tay sóc hết tinh trùng vào mông vợ…

Ông gục xuống cạnh vợ.

– Sướng vợ ơi…

Bà Hoa quay ôm chồng.

– Vợ cũng sướng, chồng mệt rồi nghỉ đi…

Hương thấy bố mẹ cũng xong rồi.

Hương bước những bước chân nhẹ nhàng lên phòng…

Hương rửa cái lồn sạch sẽ rồi đi ngủ, hôm nay thế là thỏa mãn lắm rồi.

Hương cho con bú, rồi ngủ 1 mạch tới sáng.

Phần 34

Sáng hôm sau, Hương tỉnh dậy xuống nhà thấy bà Hoa vui vẻ, khác thường, hôm nay Hương nhìn vẻ mặt tươi cười, ánh hồng của sự thoả mãn.
Hương biết chắc rằng, mẹ cô hôm qua rất hạnh phúc và có thể nói bà hạnh phúc từ khi lấy ông Mạnh tới giờ.

Nghĩ tới đó Hương cũng thấy lao lao người, mặt Hương cũng hơi ửng hồng, vì hành động đêm qua của mình, vừa xem bố mẹ sex, Hương vừa thủ dâm…

Hương cũng chẳng hiểu, trên đời này có nhiều đứa con như Hương hay không.

– Ơ cái con này, mày đứng đấy nghĩ gì thế…

Bà Hoa đến gần Hương nói…

– Dạ, không có gì mẹ ạ. Con thấy mẹ hôm nay vui vui, mặt ửng hồng hơn mọi hôm, lên đứng đây ngắm mẹ thôi.

Bà Hoa cười rồi mắng.

– Cha bố nhà cô…
– Giờ có về bên kia xem ông thông gia ốm đau thế nào không con. Mình làm dâu thì phải khéo con ạ.
– Vâng, tí con qua chút, sáng anh Long bảo ông cũng khỏe rồi.
– Ừ, xem nấu gì cho ông ăn.

Hương, nấu chút thức ăn, rồi mang sang nhà cho ông Đức.

Hương mở cổng, dắt cái xe vào nhà.

– Bố ơi, bố ơi…

Chẳng thấy bố trả lời.

Hương để cái hộp thức ăn trên bàn rồi bước về phía phòng ông Đức.

– Bố, bố đang ngồi làm gì vậy. Mà con gọi bố không thưa.
– Ừ… Hương sang hả con. Bố… Bố… Đang ngồi chơi thôi…

Hương nhìn ông Đức, Hương cố nén cười.

Vì ở giữa 2 chân ông Đức, nổi 1 cái cục gì to lắm, nó như cột cờ đội cái quần của ông lên.

Thấy Hương nhìn, ông Đức cũng có vẻ xấu hổ…

– Thôi con sang, rảnh con quét hộ bố cái nhà được không, mền mệt nên bố chưa quét.

Ông Đức, muốn bảo Hương đi ra khỏi phòng, vì chim ông cứng đơ, đang trong quần, ông xấu hổ thật, sáng ra chim cò cứ cửng tếu như vậy.

Hương bước ra, Hương cầm cái gậy lau nhà mà cười cười.

Hương cũng đoán chắc ông Đức đang cứng cặc và ông đang sóc lọ thì Hương sang.

Cặc chưa xuất lên vẫn còn cứng đơ như vậy.

Hương quét dọn dưới nhà, rồi dọn phòng của 2 vợ chồng 1 chút.

– Con chào bố, con về bên kia ạ.
– Ừ… Con về bên nhà đi, bố đỡ rồi, con không cần sang nữa đâu.
– Dạ… Con đi đâu ạ.

Hương đi, để lại cho ông Đức 1 sự tiếc nuối vô cùng, Hương tới thì ông rất vui, chỉ muốn nhìn ngắm đứa con dâu xinh đẹp.

1 ngày không gặp được Hương là ông Đức như buồn, như chán…

Đêm nay Long vẫn về ngủ ở nhà với bố…

Chỉ có 2 mẹ con Hương ở trong phòng, Hương vừa nói chuyện chút với Long, 2 vợ chồng nói chuyện chút chút thì Hương tắt máy.

Hương, cố đi ngủ sớm, vì đêm qua Hương ngủ muộn rồi, nhưng áp tai xuống giường, Hương nghe có tiếng gì đó quen quen.

“Ư… Ư… Ui… Ư…”

Nếu như bình thường, thì rất khó nghe, nhưng trong đêm thanh vắng, không tiếng điều hoà hay quạt thì nghe rõ vô cùng.

Hương cố bịt tai mình lại, nhưng càng bịt càng như nghe rõ hơn…

Hương mặt lại đỏ bừng ra, người lại rạo rực, đặc biệt trong lồn lại rỉ ra chút nước.

Hương lại tò mò, bố mẹ mình hăng vậy sao, tối qua ấy rồi mà…

Hương bước xuống sàn, đi xuống cầu thang, rồi đứng ngay phòng bố mẹ.

Cánh cửa hôm nay đóng kín, Hương áp tai vào cánh cửa.

– Ư… Ư… Mình khỏe mạnh à, hôm qua rồi mà…
– Mạnh lên… Mạnh lên… Em sướng…

Lại thấy tiếng của ông Mạnh.

– Anh mới uống ngựa Thái mà, công hiệu không.
– Sướng gì hả em…

1 lúc mới thấy bà Hoa trả lời.

– Em sướng lồn, em sướng…

“Đẹt… Đẹt… Bạch… Bạch…”

– Ra đi anh, em sướng, em ra…
– Anh cũng ra đây, bắn vào hết cái lồn của em nè.
– Vâng anh bắn đi, em uống hàng ngày rồi…
– Vợ anh chuẩn bị kĩ thế…
– Thì dạo này thấy anh thích bắn vào mà.
– A… Anh ra đây…

Nghe tới vậy, Hương bước nhưng bước chân nặng nhọc lên phòng.

Hương chỉ cho tay sờ ngoài mà đã ẩm cả cái quần ngủ.

Hương lên giường nằm, mà mãi mới ngủ được.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long chuẩn bị đồ ăn sáng cho bố rồi anh đi làm…

Sáng nay thứ bảy, Hương dậy như kẻ mất hồn, à không mất ngủ mới đúng…

Đêm qua Hương ngủ chập chờn, không phải do con khóc, hay chồng quấy mà là vì cơn nứng trong người khác không được thoả mãn.

Đêm qua tuy không nhìn thấy cảnh tượng bố mẹ mình địt nhau, nhưng nghe họ nói chuyện còn nứng hơn nhiều.

Hương định cũng móc lồn thủ dâm nhưng cô lại cố nhịn…

9 giờ sáng, Hương nóng ruột về thăm ông Đức.

Chẳng biết vì sao hôm nay Hương lại đi sớm hơn hôm qua, chỉ biết trong đầu Hương có 1 ý nghĩ, phải về nhà.

Hương mở cổng, dắt xe vào trong sân.

Hương cũng chẳng gọi bố câu nào, vì tâm lý đang bực bội.

Hương để túi đồ ăn dưới bếp, Hương đi vào phòng ông Đức.

Cửa phòng mở, Hương ngó đầu vào, trả thấy ông Đức đâu.

Hương ngửi thấy có cái mùi quen quen, Hương biết chắc mùi đó là mùi gì. Mọi hôm chắc là Hương sẽ ở đó hít 1 chút, nhưng hôm nay Hương không thiết thứ gì.

Hương mặc kệ, chẳng đi tìm ông Đức nữa, Hương đi lên cầu thang, lên phòng mình, định nằm tí, để người mùi của Long…

Bước chân Hương dừng lại khi, cửa phòng hé mở, đập vào mắt Hương là hình ảnh Hương không mong chờ nhất.

Ông Đức mặc cái áo phông ngắn tay, quần tụt xuống đất, tay nắm con cặc đang sóc nhẹ.

Tay còn lại đang cầm cái quần lót của Hương cho vào miệng vào mũi ngửi…

Hương giật mình, vì cái quần lót này, Hương thay ra hôm kia thì phải, khi Hương làm cho ông Đức xuất tinh.

Hương lên phòng thấy quần lót mình đã ướt hết, lên Hương thay ra…

Vội quá, Hương treo trên móc, không giặt thì phải…

Ôi thế, là bố lấy cái quần bẩn đó để ngửi á, để thủ dâm á.

Hương đang nghĩ thì giật mình vì tiếng ông Đức.

– Hương… Con đẹp lắm…
– Con cho bố bú vú con nhé…
– Ư… Ư… Bố sướng…

Hương tưởng, ông Đức nhìn thấy mình rồi nói, Hương né sang 1 bên cánh cửa.

Nhìn vào chỉ thấy ông Đức vẫn nhắm mắt, tay sục cặc mình…

– Hương… Cho bố liếm lồn con 1 chút đi, bố chịu hết nổi rồi… Bố xin con đó…
– Ư… Ư… Sướng…
– Lồn con bẩn à, không có gì bẩn hết. Lồn con như múi mít à… Bố thích…

Hóa ra ông Đức vừa sóc lọ, vừa nói khẩu dâm…

Hương ở bên ngoài nghe mà kích thích vô cùng…

Chẳng biết 2 tay Hương đã đưa lên bóp vú mình từ khi nào…

Hương cũng nhắm mắt, tay bóp để tận hưởng.

– Ôi… lồn con nhiều nước quá… Ra hết mặt bố rồi nè… Bố mát quá… Bố sướng…

Nghe vậy Hương cũng cho tay vào cái quần lót của mình.

Quả nhiên là cũng ướt hết quần lót thật rồi…

Hương đút 1 ngón tay vào cái lồn ấm nóng của mình, chẳng nghĩ gì nhiều nữa, giờ Hương đang nứng…

– Cho bố địt con nhé… Ừ… Ừ…
– Bố địt vào cái lồn nhỏ nhắn của con…

Ông Đức vừa nói tay vẫn sóc cặc…

Két… tiếng cánh cửa vang lên, khi Hương tựa mình vào cánh cửa.

Cánh cửa chuyển động mở ra.

Ông Đức mở mắt nhìn ra thấy đứa con dâu cũng 1 tay bóp vú, cái quai áo đã bị kéo lệch xuống.

Cái tay còn lại đang ở trong quần, ông biết là bàn tay đó ở chỗ nào và nó làm gì.

– Hương… Con…
– Bố… bố… Xin lỗi…

Ông Đức cầm cả cái quần lót và lấy 2 tay che cặc mình.

Hương cũng xấu hổ, khi mình vừa xem bố thủ dâm, mình cũng thủ dâm, mà xấu hổ hơn nữa là còn bị bắt gặp…

Hương cũng không biết nói thêm gì.

Cô muốn chạy thật nhanh xuống bếp, hay ra sân, nhưng sao chân cô không bước được.

Người Hương như sắp ngã, Hương phải lấy tay bám vào cánh cửa.

4 mắt nhìn nhau, qua khoảng 3 phút.

Ông Đức bước ra cửa, nắm tay Hương kéo vào phòng.

Bố buông tay con ra, bố đừng làm vậy…

Tay cầm tay Hương rồi, lên con cặc không bị che nữa, nó vươn ra phía trước.

Hương không dám nhìn…

Ông Đức kéo Hương vào giường, ông để Hương ngồi xuống giường.

Con cặc ngạo nghễ ngay trước mặt Hương.

Ông Đức giờ mới nói thêm.

– Bố… Bố xin lỗi con.

Nhưng bố không chịu được nữa rồi, nó cứ như này thì sống sao được…

Ông nói chỉ tay vào con cặc mình.

Bố biết con cũng bước xúc như bố mà thôi, hay để bố giúp con nhé…

Hương quay mặt vào tường.

Bố đừng nói vậy, con với bố không giống nhau…

– Xin bố đừng nhắc tới chuyện cũ nữa.
– Bố xin con đấy, cho ra hộ bố đi, bố không chịu nổi rồi…

Hương nghe bố chồng nói, cô cũng thương thương, Hương biết cứ để cặc cứng nhắc thế này thì hỏng hết thận mất, nhưng giờ giúp bố như nào đây.

– Bố… con muốn giúp bố, nhưng con không muốn bố chạm vào người con, hay con chạm vào người bố. Con xin lỗi…

Ông Đức nghe vậy, cũng suy nghĩ…

Vài phút ông mới nói.

– Được rồi, giờ con cởi quần lót của mình ra, cho bố coi lồn con, bố tự sục cặc. Như vậy không cần ai động vào ai.

Hương há hốc mồm…

– Con con…

Đúng là chỉ có vậy thôi, cứ nếu Hương sóc cho bố hoặc cho bố chơi thì Hương sợ có lỗi với chồng.

Hương đang nghĩ, nhưng cái tay Hương đã tự mình kéo cái quần lót trắng, ướt hết vì dâm thuỷ của mình ra khỏi chân rồi…

Ông Đức nhìn Hương cởi quần lót rồi, nhưng ngồi khép chân, ông chỉ được tí lông ở trên mu.

– Con… Con ngồi lên giường đi, để chống 2 Chân lên, bố mới nhìn được chứ.

Hương lấy làm ngại, nhưng quần cũng cởi ra rồi, thôi cho bố nhanh nhanh là được.

Hương ngồi lên giường, 2 chân dựng đứng, nhưng vẫn khép vào háng, tay còn che lồn mình nữa.

Ông Đức như chưa thoả mãn.

– Con bỏ tay ra, cho bố ngắm chút, dạng chân 1 chút đi con yêu…

Hương cũng thấy bực mình chút rồi.

– Bố đứng xa ra, 1 chút đi à…
– Ừ… Ừ… Bố đi xa đây.

Ông Đức đi là Hương cũng bỏ tay che lồn ra, 2 chân mở ra.

Ông Đức sóc cặc, mắt hướng về lồn Hương.

– Ôi… Lồn con đẹp quá, bố thích… Bố sướng…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương nghe bố nói mà ghê người.

– Bố làm đi đừng nói nữa, ghê lắm.
– Ừ… Ừ… Nhưng không nói, sao ra hả con…

Ông vẫn sóc đều đều.

Nhìn 2 mép thịt đang khép chặt vào nhau, ông chỉ muốn gục mặt vào mà liếm mà bú…

Hương, con cho tay xuống nghịch lồn mình như lúc vừa rồi đi, cho bố xem. Bố sẽ kích thích…

Hương không ngờ, bố chồng lại đĩ như vậy, giám đề nghị như vậy, mà cũng may bố nói cho tay xoa bướm…

Thật sự Hương muốn cho tay vào bướm lắm rồi, nhưng Hương ngại bố…

Hương cho tay sờ lên lồn mình, ướt hết rồi…

Hương nhìn bố sục cặc, cô cũng không nhịn được nữa, xoa khắp lồn mình, rồi ngón tay tự chui vào trong bướm.

“Á… Ư… Ư…”

Dù hơi kêu rất nhỏ nhưng ông Đức nghe rõ…

Thấy con dâu cũng thủ dâm trước mặt mình ông cũng kích thích vô cùng.

– Sướng. Thế… Thích thật…
– Con làm nhanh hơn đi, mình cùng ra.

Hương không dám nhìn trực tiếp cặc ông Đức, chỉ nén nhìn…

Ngón tay vẫn ra vào trong lồn nhanh hơn, nước ra đầy bàn tay Hương rồi…

Như giọt nước tràn ly, Hương như không chịu được nữa, ngón tay thì quá nhỏ, có con cặc thật thì ngay trước mặt.

Hương chịu không nổi nữa rồi.

Hương đứng dậy, ra kéo ngăn tủ…

Ông Đức không biết Hương muốn làm gì.

Hương lấy 1 cái bao cao su ra, Hương xé vỏ vứt lên giường.

Hương đi tới chỗ ông Đức.

Miệng nói.

– Bố… Bố giúp con… Con chịu không nổi rồi.

Miệng nói, tay cầm cặc ông Đức, tay kia cho miệng cái bao rồi, Hương đeo thật nhanh, cô không chịu nổi rồi.

Hương đeo bao cao su xong.

Thì Hương chống 2 tay vào thành giường, chổng mông về phía ông Đức.

– Bố vào đi ạ. Giúp con đi ạ.

Cái lồn đỏ au, 2 mép mút míp, 2 bên lông lồn lơ thơ, cái lỗ đít thâm đỏ nhìn chỉ muốn liếm, nhưng giờ ông Đức cũng đã nứng lắm rồi.

Ông đứng đằng sau Hương.

Cầm con cặc dà dà đúng lỗ, ông ấn hết sức.

“Ót…”

1 cái con cặc chui vào nút cán luôn.

“Á…”

Hương kêu lên…

– Di chuyển đi bố, nhanh lên ạ…

Ông Đức ôm lấy 2 bên eo Hương, ông nhấp…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

– Con sướng… Sướng… Bố ơi… Sướng…

Đang nhấp được chục cái thì ông Đức dừng lại, ông ôm chặt mông Hương.

Một chút thấy, ông Đức không nhấp nữa, chim hình như teo lại.

Hương hỏi bố chồng.

– Bố… Bố… Sao thế, Sao không làm tiếp…
– Bố… Bố… Xin lỗi bố ra mất rồi…
– Tại vừa sóc gần ra rồi, với lại nứng quá.

Hương như đi vào địa ngục.

Vừa có cặc cứng thì đéo cho chơi, để sóc cho xem, giờ nứng quá Không chịu được thì vừa nhấp được 10 cái đã ra.

Hương đứng thẳng dậy, con cặc rơi ra khỏi lồn.

Hương nhìn bố chồng, rồi rút cái bao ra, tinh trùng nhiều gớm. Hương lắc đầu vẻ không vui.

– Thôi bố về nghỉ đi.

Biết con dâu thất vọng, ông Đức không giám ở lại nhặt quần áo đi về phòng.

Phần 35

Ông Đức ra khỏi phòng, Hương trên tay mình vẫn cầm cái bao, bên trong đầy tinh dịch…
Hương ngán ngẩm, vứt cái bao vào sọt rác gần đó.

Hương lên giường nằm, bực trong người vẫn còn lên Hương cũng trả dọn dẹp, Hương thiếp đi 1 lúc.

Khi tỉnh dậy đã 11 giờ trưa, Hương xuống chào bố rồi đi về.

– Bố… Ăn trưa đi, con về bên nhà.

Ông Đức không dám nhìn con dâu.

– Ừ… Con đi về đi, trời nắng đi cẩn thận đấy.
– Bố xin lỗi, vừa bố ra sớm quá.
– Thôi bố đừng nói thế nữa, thế là đủ rồi ạ.

Hương lấy xe phóng về nhà ngoại.

Ngày hôm đó, Hương như đeo tạ trên người, người cứ bực bội không thôi.

Bà Hoa hỏi gì cũng chẳng nói, mà có nói thì Hương cũng gắt gỏng.

Bà Hoa chẳng biết Hương bị làm sao, nhưng chắc là vợ chồng có chuyện gì đó, bà cũng chẳng hỏi Hương, thôi có gì bà hỏi Long cũng được…

Chiều nay là chiều thứ bảy, Long được về sớm.

Về nhà Long định xem bố thế nào, có khi ăn tối với bố, có khi sang bà ngoại ăn cơm.

Về tới nhà thấy bố đang tưới hoa.

– Con chào bố, bố khỏe chưa mà tưới cây vậy.
– Ừ… Làm về rồi hả con, bố khỏe rồi. Con không cần lo.

Long đi vào phòng mình như mọi hôm, hôm nay công việc cũng trôi chảy, Long ngả người ra giường.

– Ôi… Thoải mái quá… Long hít 1 hơi thở dài.

Rồi Long mở mắt, mùi nước hoa hôm nay đậm hơn à, chắc vợ về sịt thêm chút cho phòng ngủ.

Lấy cái điện thoại nhắn tin cho vợ, Long nói tối nay mình sẽ sang bên ngoại ngủ.

Nằm 1 lúc Long ngồi dậy định đi tắm, vô tình Long nhìn xuống cái sọt rác ở dưới đất…

Long nhìn thấy mấy tờ giấy lau, ở trên mặt sọt. Chẳng biết sao Long lại tò mò cúi xuống…

Long nhặt mấy tờ giấy lau nhìn ở đó còn có chút ẩm ướt thì phải, nhìn nó nhàu vo viên của việc lau cái gì đó.

Long đưa lên mũi ngửi, có mùi hơi hôi, Long giật mình, cái mùi này quen thuộc quá à…

Long đang cố nhớ xem là mùi gì…

Long chợt nhớ, chết mẹ cái mùi này như mùi dâm thuỷ, được lau để lại, gây ra mùi…

Long đang suy nghĩ chưa thông thì anh bỏ mấy tờ ra, Long như đứng hình, cái bao cao su còn ở trong sọt.

Long như không dám tin cái mình vừa nhìn thấy.

Long run run, đôi bàn tay cầm cái bao cao su, cái bao vẫn còn chất dịch trong đó chưa khô.

Long không tin vào mắt mình nữa, trời đất như quay cuồng, Long ngồi sập xuống đất…

Long không thể hình dung có ngày mình lại nhìn thấy hình ảnh này…

Mà cái này là của ai mới được chứ, Long tựa vào giường…

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu Long.

Hương đã ngoại tình ư…

Hương phản bội mình ư…

Cái túi bao này chắc không thể giả được.

Tinh dịch vẫn chưa khô, có vẻ chỉ từ trưa tới giờ…

Mà cái này của ai, Hương dắt trai về nhà ư.

Không phải, chắc là không dắt người lạ vào nhà được, vì bố luôn ở nhà…

Nghĩ tới bố, mà Long như sụp đổ, khả năng là của bố rồi…

Long như muốn tìm hiểu thêm mọi việc.

Long ngồi dậy, Long ngửi cái đệm ở giường…

Mắt Long sáng lên, khi dưới đệm cho 1 vết thâm của đệm, như kiểu bị ướt đã khô, nhưng ở vị trí này sao gần thành giường vậy…

Long không đoán được, vì chỗ đó là nước dâm thuỷ của Hương chảy ra, lúc Hương, cho tay vào lồn mình, thủ dâm cho bố chồng xem.

Hương ngồi tựa vào thành giường mà…

Nhìn dưới sàn nhà không có dấu vết gì.

Ừ… Cũng đúng vì người kia dùng bao mà, sao có dấu vết gì.

Long chạy vội vào nhà tắm, cũng chẳng thấy gì khác lạ cả.

Rồi như nghĩ tới điều gì, Long chạy ra chỗ phơi đồ…

Quả thật trên móc treo, có 1 chiếc quần lót phơi trên đó.

Cái quần lót trắng, vắt vẻo trên móc…

Long nhớ lại, tối qua anh đã cất đi cho vợ rồi mà, sao giờ lại còn có 1 cái treo ở đây.

Long dựa người vào tường, anh không tin những gì anh đoán.

Sáng giờ vợ anh, đã về rồi đã làm chuyện đó với ai, với ai… xong rồi bỏ bao vào sọt rác, rồi đi giặt quần lót.

Long đưa mũi vào cái quần đang phơi trên móc, chỉ thấy mùi thơm của xà bông, chẳng thấy mùi gì…

Đứng không biết bao nhiêu lâu, Long bước từng bước lững thững, về phòng.

Long đứng dưới vòi hoa sen, vẫn bộ quần áo sơ mi, quần âu lúc đi làm về.

Long muốn dùng nước để anh tỉnh táo hơn, để mình suy nghĩ đúng đắn, thời gian cứ trôi theo dòng nước chảy xuống người Long.

Long chỉ, chợt bừng tỉnh trong giấc suy nghĩ khi có tiếng ông Đức gọi.

– Long, Long ơi… Con làm gì trong phòng mà lâu thế… Xuống ăn cơm thôi con.

Long định không trả lời, nhưng rồi anh cũng nói.

– Vâng, con xuống liền ạ.

Long mặc quần áo, ngồi xuống giường, mặt anh thật buồn chán…

2 bố con ăn, mà chẳng nói câu gì…

Ông Đức thấy mặt Long buồn, cũng chả dám nói.

Long ăn xong, ngồi chờ bố ăn rồi bê bát đi rửa.

Long bước lên phòng khi bố đang xem tivi.

Nhìn cái điện thoại, có 3 tin nhắn của Hương.

“Anh yêu ăn cơm chưa.”

“Tí nữa có qua ngủ với mẹ con em không.”

“Nhớ anh nhiều à.”

Long đọc tin nhắn mà lòng đau như cắt, miệng chửi thề.

Địt mẹ, khốn nạn mà.

Mồm thì gọi anh yêu, thế mà cắm cho mình 1 cái sừng to đùng trên đầu.

Nói nhớ mình mà giám làm chuyện đó…

Long cầm cái điện thoại bóp chặt, anh cố không đập xuống nền nhà…

Rồi Long cũng lấy lại bình tĩnh, nhắn tin lại cho vợ.

“Chồng ăn rồi…”

“Tối nay anh mệt, không sang ngủ với mẹ con em đâu. Sáng mai anh qua.”

“Anh nhớ mẹ con em nhiều.”

Long phải nhắn lại không sợ Hương gọi điện.

Long không muốn Hương nhìn thấy bộ mặt giận giữ và thất vọng của mình lúc này…

Long nằm vắt tay lên trán suy nghĩ, rồi anh cũng có quyết định của mình.

Bước đầu mình phải tìm ra chủ nhân của cái bao su kia đã…

Nghĩ tới bao cao su, Long ngồi bật dậy, Long mở ngăn tủ chỗ 2 vợ chồng hay để bao cao su.

Long nhìn thấy 1 hộp bao.

Long cố nhớ lại, hình như là lúc ở viện về, khi chim mình không lên được, Long đã cay đắng vứt hộp bao đi rồi mà.

Sao giờ lại có 1 hộp mới thế này.

Long giở ra, hình như mới dùng có vài cái, mà loại này cũng khác loại vợ chồng Long hay dùng.

Cơn tức lại dồn lên cổ họng, Long như sụp đổ 1 lần nữa.

Long giờ chỉ muốn, tìm đến chỗ Hương và hỏi rõ sự việc, nhưng anh không thể, anh không làm được.

Nước mắt đã chảy xuống má Long.

Long yêu Hương rất nhiều…

Hương cũng yêu Long điều đó là sự thật, nhưng điều tồi tệ nhất Long sợ nhất cũng đã tới, giờ Long phải làm sao, khi đối mặt với Hương, Long chưa biết…

Giờ anh còn không nhận thức được suy nghĩ của mình.

Long nhắn cho vợ.

“Anh hôm nay mệt, anh ngủ sớm đây.”

Long tắt điện thoại, rồi nằm suy nghĩ…

Sáng hôm sau, Long dậy, anh tắm 1 cái rồi cũng lấy lại được tinh thần, anh cũng gỡ được bộ mặt buồn bã của mình.

Long xuống ăn sáng với bố rồi nói chuyện vài câu, nói là Hương và cháu chiều sẽ về.

Ông Đức trong lòng vui lắm, nhưng bên ngoài nét bình thản.

Long sang nhà Hương, khi 2 bà cháu đang nô với nhau.

Bà Hoa thấy Long sang thì vui vẻ lắm…

– Con chào mẹ, 2 bà cháu chơi vui quá…
– Ừ… Con qua rồi à, rảnh thì ra đây chơi với thóc đi con.
– Vâng, vợ con đâu hả mẹ.
– Nó nấu cơm trong bếp.
– Vâng con vào với Hương 1 chút.

Vào tới bếp, Hương thấy chồng liền quay ra, hôn chồng 1 cái lên má.

Như mọi lần thì Long đã ngấu nghiến tìm môi Hương mà hôn…

Nhưng hôm nay anh chỉ thơm lên trán vợ.

– Ừ… vợ yêu nấu cơm rồi sao…
– Vợ nấu mấy món chồng thích à…

Long ôm eo vợ cho thật tình cảm, rồi anh nói.

– Chồng lên phòng chút, vợ nấu cơm tiếp đi.

Long liền đi lên phòng Hương.

Long đóng cửa lại, Long tìm điện thoại của Hương.

Cái điện thoại ở dưới gối…

Long mở điện thoại của vợ, vợ chồng Hương tin tưởng nhau lắm, lên mật khẩu của nhau đều giống nhau.

Long vào mục zalo trước, kéo xuống hàng chục tin nhắn, Long đọc qua từng tin, không thấy gì cả chỉ là bạn bè nữ trò chuyện với nhau.

Long vào mục messenger cũng chỉ có vài tin nhắn, không có gì khác lạ.

Long vào tin nhắn sms và nhật ký điện thoại cũng không có gì khả nghi.

Rồi anh lại vào facebook của vợ, tin nhắn fb cũng chả thấy gì lạ.

Long tắt điện thoại của vợ đi, mà anh không tìm thấy gì khả nghi cả.

Long thở dài, thôi cứ để ý vợ 1 chút, có khi sẽ tìm ra thôi.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Bữa cơm trưa diễn ra thật bình thường, vẫn nói chuyện vẫn cười đùa, nhưng Long nói cười thật đó nhưng anh không vui, không có tâm trạng gì.

Nhưng cố phải vui, phải cười.

Hương cũng không để ý, điểm khác này của chồng.

Lúc Hương đi rửa bát, bà Hoa cố nói chuyện với Long, nhưng Long nói bình thường, không trêu mẹ vợ như mọi lần.

Khi bà đưa con cho Long, như mọi lần Long cố ý chạm vào vú mẹ vợ, nhưng hôm nay, anh không hề chạm, vẫn giữ vững đạo làm con.

2 vợ chồng về nhà, Long bế con, nhưng anh vẫn để ý, để ý hành động, lời nói của bố và Hương cũng không có gì khác thường.

Bữa cơm tối, Long cố vờ nhìn xem tivi, nhưng đôi khi Long nhìn về phía vợ và bố…

Đôi lần bố nhìn trộm Hương, rồi tự cười 1 mình.

Lòng hoài nghi của Long giờ có thêm cơ sở về bố.

Nhưng không, Long gạt đi ý nghĩ về bố là chủ của cái túi bao kia.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Khi con đã ngủ, Long nằm trên giường, rồi Hương vào phòng vệ sinh cũng ra.

Long ôm lấy vợ, miệng anh tìm đến môi vợ, 1 nụ hôn kéo dài, cũng ẩn dấu nổi nhớ mong mấy ngày 2 vợ chồng xa nhau.

Long đã cố rũ bỏ hết tâm trạng, anh nghĩ rằng, đêm nay anh phải cho vợ thật thoả mãn…

Long bóp vú vợ, miệng vẫn hôn môi…

Đôi mắt 2 người đã nhắm chặt để hưởng thụ…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương rên trong cổ họng.

Hương phải buông miệng Long ra để mình thở.

Hôn gì mà khiếp thế, không để vợ thở à.

Chẳng nói gì, Long di chuyển miệng mình xuống cái cổ trắng ngần, xuống đôi vai thanh mảnh của Hương.

Đôi dây váy ngủ cũng được tuột xuống từ bao giờ, tay Long vẫn bóp mân mê 2 bầu vú…

Chẳng còn ai nói tiếng nào.

Chỉ có tiếng rên “ư… ư… ư…” của Hương.

Miệng Long lại mút cái đầu ti, vẫn đều 1 bàn tay luôn bóp vú kia.

1 bàn tay của Long giờ đã sờ xuống quần lót vợ.

Chỉ sờ bên ngoài thôi mà đáy quần lót đã ẩm rồi…

Miệng bú vú, tay xoa đáy quần lót.

“Ư… Ư… Vợ sướng…”

Long cởi cái váy vợ ra khỏi cơ thể, chỉ còn cái quần lót nhỏ xinh trên người Hương.

Long buông bầu vú sữa của vợ ra, miệng lưỡi liếm dần xuống bụng, xuống rốn, rồi qua lớp lông mềm mịn của vợ.

Cái quần lót cũng dời cơ thể, cũng là lúc cái miệng của Long ngậm lấy đôi múi thịt của vợ.

“Ư… Á… A… Vợ sướng chết mất…”

Hương túm tay vào ga giường, khi những đường lưỡi của Long đi từ trên xuống dưới, từ dưới lỗ hậu môn lên tận mồng đốc…

Long nhiệt tình bú liếm, anh liếm sạch nước dâm thuỷ của vợ, mùi dâm thuỷ hoà cùng mùi của dung dịch vệ sinh làm Long luôn thèm.

Chưa bao giờ Long chán dâm thuỷ của vợ cả, Long chỉ biết anh thèm cái thứ nước này mà thôi…

Vừa bú, vừa liếm 2 mép thịt, đôi khi cái lưỡi cứ chọc sâu vào trong cái lỗ lồn của Hương…

Vừa làm nhưng Long lại nghĩ tới, có kẻ chọc vào cái lỗ này của Hương, làm Long như kích thích hơn, anh càng liếm nhiệt tình hơn…

“Ư… Ư… Sướng… Sướng… Không chịu được… Em… Em… Ra… Ra… Rồi…”

Hương ghì đầu chồng chặt vào háng mình, cái mông hẩy hẩy lên cho cái lồn sát miệng Long nhất.

Đôi lúc anh như ngạt thở…

Thấy vợ có vẻ sướng, Long mới ngừng lại…

– Vợ thoải mái chưa, vợ sướng chưa.
– Vợ sướng rồi, cảm ơn chồng. Chồng lên đây em giúp chồng sướng.

Long trườn lên nằm bên người vợ.

Thơm lên má vợ.

– Vợ sướng là chồng sướng rồi, chồng có lên được đâu…
– Thôi chồng mệt rồi, mình đi ngủ đi.

Long ôm vợ vào lòng anh nhắm mắt lại.

Trong đầu Long đang có kế hoạch…

Long nằm yên ôm vợ rất lâu, anh cố thở đều, rồi Long thấy Long cũng trằn trọc khó ngủ, Hương quay bên này, rồi bên nọ.

Rồi sợ làm chồng mất ngủ, Hương nằm dịch xa ra vòng tay của chồng.

Long thấy Hương cũng không ngủ được, anh biết rằng lý do làm sao…

Tối giờ Long đã chuyển bị rất kỹ, anh đã uống 2 gói cà phê, anh muốn thức cả đêm nay xem có chuyện gì xảy ra không.

Tâm lý muốn rình vợ, và uống cà phê vào làm Long không ngủ được dù mắt đã nhắm.

Long chỉ thấy Hương, đắp cái chăn mỏng lên người, Hương không dậy mặc lại đồ cứ thế Hương ngủ.

Long nhìn cái đồng hồ đã 12 giờ khuya.

Thấy vợ nằm yên ngủ, Long cũng an tâm phần nào.

Đang thui thui ngủ, thì Long chợt tỉnh ngủ vì có tiếng kêu mở tủ.

Long hé mắt, nhìn về phía cái tủ, chỉ biết rằng là Hương đang mở cái ngăn dưới cùng, Long cũng không biết Hương lấy gì, anh chỉ nghĩ Hương lấy quần lót để mặc, khi đi rửa lồn về.

Long thấy Hương đứng dậy mặc cái váy vào, hình như không mặc quần lót, chỉ thấy tay Hương đang nắm vật gì đó.

Long nghĩ là Hương vào nhà vệ sinh.

Nhưng không, khi anh mở hí mắt ra, thì thấy Hương mở cửa bước ra khỏi phòng.

Long bật dậy, Long muốn theo vợ, xem vợ đi đâu…

Long mở cửa nhìn xuống dưới, đã thấy Hương ở dưới phòng khách.

Như con mèo, Long nhẹ nhàng bước từng bước xuống cầu thang…

Đi gần xuống cuối bậc cùng. Long nhìn xuống bếp, không có vợ nhìn xung quanh cũng không có gì.

Long bước tiếp, Long cũng hồi hộp, giờ mục tiêu chỉ có phòng bố mà thôi.

Bước chân càng gần tim Long càng đập mạnh.

Tới cửa phòng, Long áp tai vào bên trong, chưa nghe thấy tiếng nói gì.

Long nhìn khắp cánh cửa, nhìn mãi Long phát hiện 1 cái lỗ bị mọt ăn, to bằng cái đầu đũa…

Long hé mắt vào nhìn, Long không tin vào mắt mình đang nhìn thấy.

Hương vợ anh đang đứng gần giường của bố, bố anh thì đang ngồi ở giường.

Chợt Long nghe thấy tiếng ông Đức nói.

– Con suy nghĩ kĩ chưa Hương, bố bố sợ thằng Long lắm.

Lại thấy tiếng của Hương.

– Không sao đâu bố. Bố chỉ giúp con giải quyết sinh lý mà thôi.
– Bố giúp con đi, con chịu không nổi rồi, vừa anh Long bú liếm con, giờ con… Con…

Hương không dám nói hết câu.

Long đứng ngoài mà cũng sững sờ, Hương và ông Đức có quan hệ là chắc chắn, nhưng cũng không phải như Long nghĩ, chỉ là giải quyết sinh lý mà thôi.

Long tự an ủi mình.

Long nhìn vào bên trong phòng, ông Đức đang đứng lên tụt cái quần của mình ra, tuy ánh đèn ngủ nhưng Long cũng vẫn nhìn rõ, con cặc cứng đơ, có khi to hơn của Long thì phải.

Hương xé cái bao ra, Hương cho vào đầu khấc rồi tuốt nó lên thân cặc.

Hóa ra cái vật Hương cầm trong tay là cái bao, trong đầu Long lại nghĩ, sao bố và Hương lại dùng bao nhỉ.

Long bị cắt ngang dòng suy nghĩ bởi tiếng kêu của Hương.

– Á… Từ từ thôi bố…

Long nhìn cảnh trước mắt, cái váy được kéo cao lên tới bụng, Hương thì chống tay vào cái thành giường, bố thì từ đằng sau nhấp con cặc vào trong lồn.

Long như suy sụp hoàn toàn, Hương vợ anh đã đâm anh 1 nhát dao vào tim.

2 người anh yêu thương, tin tưởng nhất đã đâm anh.

“Ư… Ư… Ư… Á… A…”

Được thoát ra từ miệng Hương.

Khi ông Đức từ đằng sau hẩy háng nhanh vào mông Hương.

Tiếng bạch… Bạch… Chan chát cũng vang lên khi háng và mông va vào nhau, 2 bộ phận sinh dục cũng ma sát vào nhau.

– Bố… Sướng… Sướng… Con tuyệt quá… Bướm con tuyệt quá…
– Bố… Xin bố đừng nói những từ như thế con xấu hổ lắm, con không sướng gì cả…

Long tựa vào cửa, anh không muốn nhìn vào trong nữa, thời gian trôi đi tầm 5 phút.

Long nghe thấy bên trong có tiếng nói.

– Con nằm xuống giường đi.

Long nhìn vào qua khe cửa…

Thấy Hương vợ mình, ngoan ngoãn nằm xuống giường, ông Đức lên giường quỳ giữa 2 chân Hương.

Ót… 1 tiếng con cặc chui sâu vào mất hút…

– Á… Con… Con…

Hương sướng nhưng không dám nói ra từ sướng…

Long chỉ thấy rằng bố đang vào ra thật nhanh con cặc vào lỗ bướm của vợ mình…

Ông Đức, giữ lấy 2 eo Hương rồi nhấp…

– Ư… Ư… Bố sướng con ơi… Lồn con trơn thật đấy… Bố… Bố…

Hương chỉ biết quay mặt vào trong, chịu những cú dập của bố…

Long giờ, anh chỉ muốn đạp cửa phi vào, tát cho vợ 1 cái, rồi rồi…

Anh cũng chưa biết mình phải làm gì tiếp theo.

Đột nhiên tay Long chạm vào hạ bộ mình. Long thấy có gì khác thường à.

Long tụt vội cái quần của mình ra, không tin vào mắt mình nữa, con cặc đã cứng lên chút rồi à.

Long cầm con cặc trong tay nó đã có gân rồi, lúc trước khi bú liếm cho bà Hoa nó chỉ to hơn thôi, giờ nó cứng được chút rồi…

Long mân mê con cặc mình, nhìn vào trong ông Đức đang nằm đè lên người vợ anh…

Ông cứ tống con cặc vào bướm Hương, 2 bàn tay ông bóp vú, có đôi lúc bố lại bú bú của Hương.

– Sướng… con sướng… Bố ơi… Mạnh nữa lên ạ…

Long nghe vợ mình nói câu sướng, từ lúc bố đâm cặc vào bướm tới giờ, chắc Hương sướng lắm, nhưng do Hương ngại không dám rên, giờ Hương mới giám thốt lên những câu như vậy.

Nghe vợ nói vậy, chim Long như giật giật, Long cầm con cặc sóc nhẹ, giờ nó chỉ cứng được 30% thôi, lên sóc cũng không được…

– Sướng… Bố cũng sướng quá…

Long thấy bố cúi xuống cổ Hương, ông đang liếm cổ nàng…

– Đừng mà bố, con cho bố làm cái này rồi, bố đừng bắt con hôn nữa.

Hương nói và đẩy đầu ông Đức lên.

Ông Đức vẫn nhiệt tình thúc cặc, nhanh dần rồi lại chậm lại, chẳng có quy luật gì, nhưng như vậy Hương mới sướng…

“Ư… Ư… Ư…”

Long cũng đỡ giận vợ hơn, vì dù cho bố đang địt rất sướng, nhưng Hương vẫn nhớ đến chồng.

Chẳng biết 2 người đã làm những gì với nhau, nhưng đôi môi xinh đẹp kia, vẫn chỉ có Long được hôn nàng…

– Bố mỏi chân quá, chuyển thế khác đi con…

Hương thấy ông Đức ngừng đẩy cặc. Giọng như hờn dỗi…

– Chưa ra được hả bố, con thấy đủ rồi ạ.
– Bố, tí nữa con giúp bố chút nha.

Hương thấy ông Đức rút cặc ra khỏi lồn mình, con vẫn cửng tếu.

Hương ngồi dậy, nắm lấy con cặc sóc nhẹ.

– Hay con sóc cho bố ra nhé…

Ông Đức có vẻ không vui, tuy tay Hương vẫn nắm cặc ông sóc.

Long ở bên ngoài, anh hồi hộp, không biết Hương có sóc cho ông ra hay không, hay Hương làm cái gì…

Ông Đức lắp bắp…

– Hương… Hay… Hương… Con… Ngồi lên bố được không…
– Bố… Bố… Chưa bao giờ được làm như thế…

Hương nhìn ông nhưng tay vẫn sục cặc bố chồng.

– Sao bố biết cái thế đó, mà bố chưa được thử với ai.
– Thì… Thì… Lần trước bố xem con, làm thế với thằng Long, hồi bố mới tới đó…

Long như vỡ lẽ, thì ra bố đã xem trộm vợ chồng mình làm tình nhiều lần rồi…

Và Long cũng tin chắc rằng, Hương với bố mới quan hệ với nhau thôi, và cũng đơn giản vài thế bình thường…

Cơn giận của anh dần nguội đi, nhưng cơn nứng lại tăng lên.

Long thấy bố nằm xuống giường, con cặc chổng lên trần nhà, Hương bước ngang qua người ông.

Từ từ, Hương ngồi xuống, Hương tay cầm con cặc, nhẹ nhàng tìm đến cái lỗ lồn của mình.

Rồi nhẹ nhàng, Hương ngồi từ từ xuống…

“Á… A…”

2 Âm thanh vang lên của 2 người, Hương mắm môi khi con cặc ông Đức tách đôi mép thịt của mình ra…

Cũng may dâm thuỷ của Hương ra nhiều lên con cặc chui được vào dễ dàng, không làm Hương đau.

Nhìn vẻ mặt con dâu xinh đẹp trước mắt, ông Đức cười hạnh phúc…

Hương từ từ nhấp, nhún nhảy trên cặc ông Đức…

Mới nhún có vài cái mà Hương đã phải kêu lên.

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Con ra mất.

Ông Đức cũng không vừa, ở dưới ông cũng thúc mông mình lên, cho con cặc đâm sau vào bướm…

Tiếng nhóp nhép… Nhóp… Nhép…

Vang lên trong phòng, ở ngoài, Long đang nhìn vợ nhún nhảy trên cặc ông Đức, 2 bầu vú nảy tưng tưng trước mặt ông…

Hương như nhún mạnh hơn, Hương để tay trên ngực ông Đức làm điểm tựa, Hương nhảy…

– Ư… Ư… Con ra… con ra mất…

Giờ ông Đức cũng, biết bóp 2 vú Hương rồi. Bàn tay ông cứ bóp, kệ Hương nhún nhảy.

Ông nhìn con cặc ông lúc ẩn, lúc hiện, vào ra trong lỗ bướm. Mà ông không tài nào chịu được…

– Á… Đau con, bố bóp nhẹ thôi, đau quá…
– Ừ… Bố xin lỗi… Bố sướng… Bố ra mất…

Thấy bố nói sắp ra, Hương nhún người nhanh hơn…

– Con ra… Con cũng ra rồi…
– Bố… ra… theo con đây…

Hương thấy cặc ông Đức to hơn, giật giật mấy cái, nó phun dòng tinh trùng ra khỏi thân cặc…

Hương mặc kệ, Hương đang phê, cô vẫn ngồi trên người ông bố chồng…

Long ở ngoài cũng sướng khôn tả, chỉ tiếc rằng cặc chưa cứng để sóc ra mà thôi.

Long kéo quần lên, chuẩn bị về phòng trước…

Hương, bước ra khỏi người ông Đức, dâm thuỷ chảy cả xuống chân Hương.

Hương, rút cái bao ở cặc ông Đức ra khỏi cặc.

– Bố sướng lắm, cảm ơn con… Con cứ để đó, tí bố vứt cho…

Hương để cái bao trên giường cho ông, Hương bước ra hướng cửa.

Ông Đức vội nói vọng ra.

– Có lần sau nữa không con…

Hương chẳng nói gì, bước nhanh ra cửa.

Long nhanh chân, chạy lên phòng trước…

Long nằm im 1 chỗ, Hương bước vào, Hương nhìn chồng và con vẫn ngủ.

Hương bước ra cái tủ, lấy cái quần lót và váy ngủ khác cầm trên tay.

Tầm 5 phút, thì Hương đã thay bộ váy mới…

Hương nhẹ nhàng nằm xuống bên chồng…

Hương hôn lên trán chồng 1 cái.

Miệng nói nhỏ.

– Chồng ơi, em xin lỗi…
Phần 36

Hương hôn chồng xong, nàng nằm yên trong lòng chồng ngủ, Hương vừa được thỏa mãn rồi, dâm thuỷ cũng không còn ứ đọng trong người nữa…
Hương cũng lên đỉnh được 2 lần với bố chồng, nhìn thấy chồng Hương cũng ngại lắm, nhưng thôi, hoàn cảnh mà.

Hương ngủ, nhưng thỉnh thoảng có nụ cười trên môi.

Long không dám động đậy, sợ vợ biết mình chưa ngủ, vì cà phê và vì cơn bực bội trong lòng mà Long không thể ngủ được.

Long nhắm mắt, nhưng anh chỉ có suy nghĩ mung lung, Long ngủ thiếp đi lúc nào anh cũng không biết.

Long chợt tỉnh giấc, nhìn đồng hồ đã 6 giờ sáng.

Thấy Hương vẫn nằm gọn trong lòng mình.

Long cúi miệng xuống tìm môi Hương hôn vợ.

Hương mở mắt thấy, đã được chồng hôn nụ hôn buổi sáng.

– Chào buổi sáng chồng yêu…

Long hôn thêm chút nữa mới dời môi vợ…

– Chúc vợ ngày mới tốt lành.

Long ôm vợ vào lòng thật chặt.

– Vợ, đừng bỏ chồng nhé, hãy hứa mãi ở bên chồng…

Hương thấy Long nói vậy…

Nhìn chồng.

– Chồng nói gì kỳ vậy, vợ không yêu chồng thì yêu ai…
– Thôi buông vợ ra, để vợ dậy, hôm nay buổi đi làm đầu tiên sau khi sinh đấy anh chồng ạ.
– Ừ… Vợ dậy trước đi, chồng xuống sau.

Hương đang nấu bữa sáng, Long dậy đánh răng, rửa mặt, nghĩ tới chuyện xảy ra vào đêm qua.

Long liền vội vàng xuống nhà xem Hương và bố thế nào.

Long xuống nhà chỉ thấy vợ ở bếp…

Long ôm eo vợ.

– Bố đâu hả vợ, vợ nấu gì đấy…

Hương vừa làm, kệ cho Long ôm eo.

– Chắc bố đi thể dục, vợ xuống không thấy bố.
– Vợ nấu canh thịt, mình cùng ăn rồi đi làm…

Giây phút này Long mong nó đừng trôi, xin thời gian hãy ngừng chạy, Long biết đây là lúc 2 vợ chồng hạnh phúc nhất…

Thấy có tiếng cổng mở, Long buông vợ ra.

Bữa sáng, Long để ý bố và Hương ít nói chuyện với nhau như bình thường, đôi khi chỉ thấy bố nhìn trộm Hương.

Có lẽ bố thấy ngại khi có Long ở đây, cũng có khi là sự xấu hổ của ông đối với con trai…

Còn Hương cũng cố tự nhiên, nhưng có gì đó khang khác.

Long và Hương cùng ra khỏi nhà, Long đi tới công ty trước, còn Hương lai cu Thóc sang nhà bà ngoại gửi.

Long ngồi trước màn hình máy tính, nhưng anh không tập trung được vào công việc.

May là hôm nay ít việc, Long đi lấy cà phê, rồi lên anh lại ngồi vào ghế.

Giờ trong đầu óc của Long chỉ suy nghĩ việc của vợ, giờ anh nghĩ anh phải làm sao.

Hương vợ anh đã cắm sừng anh, nhưng lại quan hệ với bố chồng mình.

Nghĩ thật khó có thể tha thứ được vì cái việc trái luân thường đạo lý.

Nhưng thà Hương quan hệ với bố còn tốt hơn với người ngoài.

Vì bố, là người đã nuôi Long khôn lớn, cả cuộc đời ông dành cho con, vợ bỏ đi ông không lấy ai và rồi giờ đã về tuổi ngũ tuần…

Nếu như Hương thích, dành tình cảm cho bố, rồi cho bố giúp vấn đề tình dục thì Long cũng sẵn sàng chấp nhận, dù không phải là đồng ý tất cả.

Cứ coi đó như 1 sự trả ơn với bố vậy.

Nếu Hương có quan hệ với người ngoài thật sự tồi tệ, khó chấp nhận được.

Sau nữa ngày suy nghĩ, Long đã nghĩ thông rồi mà anh đã có quyết định của riêng mình.

Chiều tối, thì Long đi về trước 1 chút, Hương đón con về sau, như vậy Long căn thời gian gần như tối đa, để anh có thể chứng kiến được mọi việc…

Thấy bố đang nấu cơm, Long vui vẻ như bình thường…

Rồi bữa cơm cũng vui vẻ diễn ra, chẳng ai biết ai nghĩ những gì.

Đêm nay, khi con ngủ Long ôm chặt Hương vào lòng.

Long hỏi công việc hôm nay, Hương cũng vui vẻ kể cho chồng nghe, tuy cũng mệt nhưng cũng vui hơn ở nhà.

Hương nằm trong vòng tay chồng ngủ tới sáng, cu Thóc rất ngoan, không bú sữa đêm, lên vợ chồng Long cũng nhàn.

Long biết rằng chắc mấy ngày này Hương và bố sẽ không có việc gì xảy ra…

Chiều thứ năm, Long nhắn tin cho vợ.

“Vợ yêu, hôm nay mình ngủ nhà bà ngoại nha.”

5 phút sau, Hương mới nhắn tin lại.

“Sao chồng thích à, có phải cuối tuần đâu…”

“Ừ… mình ngủ lại 1 đêm cũng được mà.”

“Dạ, tùy chồng.”

“Ừ… Anh về tắm, rồi bảo bố.”

“Ok… Chồng y…”

Long về báo cho bố hôm nay 2 vợ chồng không ở nhà, Long để ý có ánh mắt buồn từ mắt bố, chắc không nhìn thấy Hương lên ông buồn.

Long cười trong lòng, vì tất cả mọi việc theo ý mình.

Long sang nhà ngoại, thì Hương đã ôm con rồi, đi làm cả ngày về tới nhà là ôm con là niềm hạnh phúc nhất.

Bữa cơm tối, Long để ý bà Hoa, Long để ý trong cổ áo mẹ vợ, cái bầu vú trắng cứ lộ ra trước mặt, bà Hoa cũng cười rất tươi, đôi lúc còn đưa cho nó ánh mắt tình tứ.

Ông Mạnh thì cũng hả hê, dạo này bà Hoa phục vụ hết mình lên ông luôn sướng, đêm qua bà cũng nằm ngửa ra cho ông đút cặc vào…

Tuy không được sướng lắm, nhưng dạo này ổn hơn ngày xưa rồi.

Long nháy mắt với mẹ vợ, bà Hoa cúi mặt xấu hổ bước đi qua mặt Long, cái mông cứ lắc qua, lắc lại, Long chỉ muốn vỗ 1 cái.

Long quyết định rồi, giờ sẽ không bú liếm cho Hương nữa, phải để lâu lâu 1 chút, rồi Long mới làm thì có khi Hương mới tìm tới bố chồng.

Long nghĩ vậy đã hưng phấn, nằm ôm vợ nhưng Long đang nghĩ tới mẹ vợ, mãi mà Hương chưa ngủ…

Rồi Hương cũng đi vào giấc mộng…

Long rón rén, ra khỏi phòng…

Bước vào phòng bên, khi trên giường bà Hoa đã nằm đó.

Long hôn lên môi mẹ vợ…

Bà Hoa mở mắt nhìn, cười với Long.

Rồi môi bà lại tìm tới môi Long, bà Hoa há miệng để cho cái lưỡi thằng con dễ đi vào…

Bà đang ghì đầu Long xuống thật rất…

Long tham lam, cho bàn tay sờ lồn mẹ vợ…

Bà Hoa, ngửa cổ ra để rên.

– Ư… Ư… Sướng…
– Con làm mẹ sướng…

Miệng Long tham lam ngậm lấy vú bà Hoa, tay Long đã cho 1 ngón vào trong lồn bà…

– Ướt hết rồi mẹ ạ…

Bà Hoa vỗ vào vai Long…

– Nỡm ạ, tại ai hả…

Bà Hoa, tụt quần Long xuống…

– Để mẹ kiểm tra nó nào, xem có gì khác không…

Bà Hoa cầm con cặc trong tay sóc nhẹ…

– Mẹ mình làm thế 69 đi. Cho nhau cùng sướng…

Long nằm ngửa ra giường, bà Hoa ngoan ngoãn nằm đè lên người Long…

– Á… Mẹ chết mất…

Bà Hoa rên lên khi Long chạm lưỡi vào lồn mình…

Long bắt đầu liếm 2 bên mép lồn…

Bà Hoa cũng không yếu thế, bà túm con cặc của Long cho cả vào miệng mình.

– Ư… Ư… Con cặc cứng lên rồi Long nè…
– Để mẹ cho nó cứng lên nữa nhé…

Bà Hoa cho con cặc sâu trong miệng mình, giờ nó đã to ra rồi lên hơi căng miệng.

Bà phải há thật to mồm ra con cặc mới vào được, đầu khấc cứ đâm vào cổ họng, dù chưa cứng lắm, nhưng như thế là tốt lắm rồi…

Long phải nhả cái lồn bà Hoa ra, để kêu…

– Á… A… A… Con sướng… Sướng…

Long cho 1 ngón tay chọc vào lỗ lồn mẹ vợ, lưỡi liếm cái hột le ở trên…

Bà Hoa nhiệt tình bú cặc Long, tay còn nghịch 2 hòn dái nữa…

Nước bọt của bà Hoa trào ra khỏi miệng, rơi cả xuống cặc Long và dưới háng.

Ở dưới háng bà, dâm thuỷ trong lồn cũng trào ra, chồng bà ông Mạnh, cũng bú lồn bà nhưng không bú sướng bằng Long, không bú lâu bằng thằng con dễ.

Qua thời gian gần nửa tiếng, bà Hoa mỏi cả miệng, Long cũng ướt hết cả mặt…

– Long ơi. Con ra được không mẹ mỏi hết mồm rồi…

Long buông lồn mẹ vợ ra…

– Chắc chút nữa mẹ ạ, con thấy có vẻ sắp ra…

Long đỡ bà Hoa dậy, hôn bà Hoa 1 cái, dâm thuỷ trên miệng Long cũng được bà liếm sạch…

– Giờ mẹ bú con chút nữa là ra à, con cảm giác thế…

Long đứng xuống sàn nhà, con cặc giờ cứng được 50% rồi à.

Bà Hoa lườm Long, nhưng rồi bà lại quỳ xuống.

Bà xóc con cặc, rồi lại cho nó vào mồm mình…

Rồi cái lưỡi lại, liếm quanh đầu khấc, rồi di chuyển khắp thân cặc.

Long vừa nghĩ tới cảnh lúc bố mình thúc cặc vào bướm Hương…

Sự sung sướng chạy tới đầu não, bên dưới cái lưỡi bà Hoa mềm mại, như con rắn cứ cuốn lấy cặc Long…

Bà Hoa cười với Long lại sóc cặc…

– Cứng tí là đút vào ấy được rồi con nhỉ.
– Đút vào đâu hả mẹ.

Bà lườm Long.

– Đút vào cái ấy của cái Hương chứ sao.

Long bóp vú mẹ vợ cười…

– Đút vào cái này nữa nhé, Long đút ngón tay vào trong lồn bà Hoa.

Bà cắn chim Long 1 cái…

– Tôi không thèm, dành cho vợ anh tất…

Bà Hoa lại cho cặc vào miệng, rồi mút…

Long bóp vú mẹ vợ…

– Con ra… Con ra được rồi…

Thấy Long nói ra, bà Hoa di chuyển miệng nhanh hơn.

Long ghì chặt đầu bà Hoa vào háng mình…

Bà Hoa đẩy ra mãi mới được.

Từ cặc Long phun ra dòng tinh dịch nóng hổi…

Long sóc nhanh cặc mình, phun tinh dịch lên mặt, lên miệng bà Hoa…

– Nhiều quá mẹ ơi.

Bà Hoa, nhắm mắt, sợ nó phun cả vào mắt mình…

Nhìn mặt bà đầy tinh trùng, Long sướng thật đấy, nhưng cũng áy náy.

– Mẹ… Con xin lỗi mẹ, con sướng quá, con không kiềm được…

Bà Hoa giận dỗi đứng lên…

Long vội ôm mẹ vợ…

– Mẹ đừng giận mà, con không cố ý…
– Thôi buông tôi ra, cho tôi rửa mặt, anh nhìn mặt tôi có như bãi xả của anh không…

Bà Hoa cố gỡ tay Long ra, bà bước vào nhà tắm.

– Anh đừng bao giờ đến nhờ tôi giúp nữa nhé…
– Như thế là ổn rồi.

Bà đóng cánh cửa nhà tắm.

Để Long đứng tơ hơ giữa nhà với con cặc mềm nhũn…

Thấy mẹ vợ giận, giờ tốt là về đã, để nói sau vậy…

Long nằm bên vợ, anh vừa được xuất tinh nhưng lại không vui tí nào.

Long kéo quần, đi về phòng…

Phần 37

Long đã yên lặng nằm bên vợ, Hương vẫn ngủ ngon lành, từ hôm đi làm lại có vẻ Hương hơi mệt.
Từ hôm xảy ra chuyện, Long để ý vợ nhiều hơn, trước kia, yêu thì rất yêu rồi, nhưng đôi khi, vì biết Hương yêu mình nhiều, lên Long không để ý lắm, nhưng giờ thì khác.

Không để ý có ngày mất cả vợ. Long biết Hương mệt, có áp lực do công việc, rồi về nhà con thèm sữa, nhưng giờ sữa cũng ít đi nhiều.

Long cũng bàn với vợ cai sữa cho con, nhưng Hương thương con lên bảo từ từ đã…

Rồi, còn chuyện vừa nãy nữa chứ, vui mừng quá, Long đã phụt tinh lên khắp mặt mẹ vợ.

Thật là quá đáng mà, mẹ giận cũng khổ, thôi để sáng mai, nói chuyện với mẹ vậy…

Bà Hoa vào nhà tắm, nhìn vào gương mặt mình đầy tinh dịch, nhìn ghê người, những vệt trắng đục nhầy nhụa…

Quả thật mới lúc Long phụt lên mặt, thì bà Hoa có ghê thật, nhưng giờ vào đây thì đỡ ghê rồi…

Bà cứ nhìn để lưu lại hình ảnh dâm đãng này, chắc với ông Mạnh chồng bà thì không bao giờ có cảnh này.

Nghĩ tới mấy bà bạn, hay đi tuyển phi công có tâm sự, tinh dịch mà bôi lên mặt thì đẹp da lắm, bà cũng không tin…

Nhưng giờ nó ở trên mặt rồi, bà Hoa cũng tò mò, bà lấy ngón tay xoa tinh lên má, rồi vào sống mũi…

Tinh dịch nhầy nhầy trơn trơn, bà vừa xoa lên mặt, vừa cười.

Sáng hôm sau, 2 vợ chồng thức dậy, cu Thóc còn ngủ…

Long bước xuống nhà, còn Hương đang trang điểm 1 chút, thấy bà Hoa ngồi dưới nhà, Long bước tới gần.

– Mẹ dậy sớm vậy, đêm qua mẹ ngủ ngon không.

Long nói nhỏ hơn.

– Con xin lỗi chuyện hôm qua, con không cố ý…

Long định nắm tay bà Hoa, nhưng bà ngăn lại.

– Anh đừng nói nữa, coi như tôi và anh chưa có chuyện gì.
– Quên tất cả đi…

Vừa lúc thì Hương xuống nhà…

2 vợ chồng đều ra khỏi nhà, chỉ có Long là chưa muốn đi…

Chiều nay Long xin về sớm 1 tiếng…

4 giờ Long đã ra khỏi công ty.

Long nhắn cho Hương, là mình đón con, vợ cứ về thẳng nhà.

Long đến gặp mẹ vợ…

Long mở cổng, dắt xe vào nhà…

Bà Hoa vừa cho thằng Thóc ngủ, thì đi ra cửa.

– Con chào mẹ, cháu ngủ hả mẹ.
– Vâng, anh về sớm thế à.
– Dạ, con đến chơi tí, rồi đón cháu về ạ.

Bà Hoa đi vào bếp, lạnh nhạt nói.

– Vậy anh, ngồi chơi, tôi bận chút việc…

Long thấy mẹ vợ đang đứng nhặt rau ở bếp…

Long đến gần, ôm vòng eo mẹ vợ.

Long hôn lên cổ bà.

– Mẹ còn giận con sao.

Bà Hoa, đẩy Long ra…

– Anh làm cái gì đấy, buông tôi ra…

Long vẫn ôm chặt mẹ vợ.

– Mẹ cho con ôm chút thôi…

Bà vẫn đẩy Long ra, nhưng càng đẩy thì lại là cơ hội cho Long tìm thấy môi bà.

– Ư… Ư… Bỏ ra…

Bà Hoa nói không nổi, khi miệng bà đã bị phủ bằng 1 nụ hôn…

Long xoay người bà Hoa ra đối diện với mình, Long lại ôm đầu, môi tìm môi…

Long uốn cái lưỡi mút môi, liếm quanh miệng bà mẹ vợ, rồi bà Hoa cũng phải mở miệng đón cái lưỡi của Long đi vào…

Long bóp vú bà, miệng vẫn dính chặt miệng mẹ vợ…

Bà Hoa cố dứt nụ hôn của Long.

– Thôi được rồi, đừng hôn mẹ nữa…

Long không hôn nhưng ôm chặt mẹ vợ.

– Mẹ hết giận con chưa…

Bà chỉ nói.

– Ghét cái mặt… Buông mẹ ra cho mẹ làm việc…

Long buông bà Hoa ra, nhưng lại ôm eo mẹ vợ.

– Mẹ làm đi, con ôm chút…

Long ôm, nhưng thỉnh thoảng vẫn bóp vú mẹ vợ 1 cái.

Bà Hoa chỉ cười, tay vẫn nhặt rau…

Nhặt rau xong, thằng thóc cũng dậy, Long bế chơi với con 1 chút rồi đưa con về.

Khi ra tới cổng Long còn hỏi mẹ vợ.

Cuối tuần, mẹ vẫn giúp con nhé…

Bà chỉ lườm Long, rồi cười với Thóc.

Nhưng như vậy Long biết mẹ hết giận rồi…

Mấy hôm nay, Long để ý chẳng có việc gì đặc biệt cả, Hương luôn giữ đúng mực vợ hiền, dâu thảo.

Đêm cũng vậy, từ hôm Long lập kế hoạch là anh cũng ngủ ít hơn, nhưng Long cảm thấy không mệt mỏi…

Anh như minh mẫn hơn và thích thú việc để ý vợ và bố hơn…

Chiều nay là thứ bảy, Long bảo vợ qua chợ mua chút đồ về nấu nướng…

Long đến nhà mẹ vợ đón con, từ hôm xin lỗi mẹ vợ, bà Hoa cũng vui vẻ với Long.

Nhưng gặp nhau, 2 mẹ con chỉ dành cho nhau nụ hôn thôi, Long cũng muốn lâu lâu chút mới cùng bà Hoa vui vẻ, để cùng được cảm giác sướng khoái…

Long cũng bảo không biết mai chủ nhật vợ chồng mình có sang bên này không, vì dạo này Hương cũng đi làm rồi, Long muốn Hương ở nhà để cho không khí gia đình đầm ấm…

Bữa cơm hôm nay, Long cầm mấy lon bia ra.

2 bố con bật bia cùng nhau uống, nói chuyện vui vẻ…

Hương cũng cảm thấy vui, như bình thường, Long mở 1 lon bia cho Hương, bảo vợ uống…

Trước giờ Hương cũng thỉnh thoảng uống bia trong dịp vui thôi.

Nay Long cứ bảo vợ, chào mừng vợ đi làm lại được 1 tuần…

Thấy chồng nhiệt tình mời Hương cũng vui vẻ uống…

Nhìn Hương uống bia, Long cũng thấy vui, nhưng rồi anh cũng không ép vợ uống hết, lon bia vẫn còn chút…

Long đang nằm đọc truyện sex trên giường, khi vừa nói chuyện với bố xong.

Hôm nay, ông Đức cũng vui, ông làm 2 lon bia mà vẫn thèm…

Hương cho con ngủ, rồi vào trong nhà tắm, Long chắc là rửa lồn rồi…

Hương đến bên chồng.

Bóp mũi chồng…

– Nè… Nè… Chồng lại đọc vớ vẩn à…

Long ôm lấy vợ, hôn vợ…

– Chồng buồn đọc chút thôi mà…
– Buồn gì mà buồn, có vợ nè…
– Thì chồng trong lúc chờ vợ thôi mà…
– Giờ vợ xong rồi, mình đi ngủ đi…

Long hôn vợ 1 lần nữa, Long cho tay sờ xuống bướm vợ…

Long đắc ý, hehe. Bướm Hương ướt rồi…

Long vẫn cho cái lưỡi vào trong miệng Hương, Hương cũng đáp lại những lần mút lưỡi chồng…

Long buông miệng vợ ra…

– Thôi, vợ chồng mình đi ngủ nào, mệt quá rồi…

Hương nhìn chồng…

– Cái gì mà đi ngủ hả trời, chồng không muốn vui vẻ chút à…

Long hôn lên trán vợ…

– Chồng say say thì phải, hôm nay vui quá uống chút mà say…

Long ôm vợ, cho vợ vào lòng mình.

Hương ấm ức, chưa nói hết câu đã bị ôm rồi…

Long gối đầu tay vợ, tay gối đầu vợ thì cho bàn tay của vợ vào trong áo bóp vú…

Tay còn lại thì xoa bờ mông căng tròn của vợ, đôi khi còn bóp nhẹ…

Hương nằm trong lòng Long, khó chịu vô cùng…

– Thôi đừng sờ vú vợ nữa, có làm đâu, cứ sờ ai mà chịu nổi…

Long cười trong bụng, mình đang đúng hướng rồi…

Long chẳng nói gì, tay bỏ ra khỏi áo vợ, rồi anh như ngủ lúc nào không hay…

Hương nằm trong vòng tay chồng, bứt rứt không thôi, hôm nay đã tới gần rụng trứng của mình hay sao ấy, người cứ bứt rứt, khó chịu…

Đi làm mà nước lồn cũng chảy ra được, lúc tối khi cởi quần áo ra tắm, Hương không tin cái quần lót của mình lại có vệt trắng nhiều như vậy.

Đấy là trưa giờ ăn, Hương đã vào nhà vệ sinh của phòng giao dịch, rửa bướm và thay cái quần lót mới rồi đấy… Chắc không mang quần lót đi chắc ngứa chết mất…

Đã thế, ăn cơm tối Long còn mời bia nữa chứ, ai trả vậy có tí bia rượu là người rạo rực ngay…

Bực cả mình, đã thế đi ngủ còn hôn với hít, sờ với mó, để nước lồn chảy ra tùm lum à…

Càng nghĩ Hương càng tức, cho tay sờ xuống lồn mình, cái lồn đã nhoe nhoét nước…

Nằm mãi trong tài nào chợp mắt được, Hương nhìn đồng hồ đã 12 giờ khuya, giờ Hương chỉ cần chồng dậy, bú ngực, hay bú lồn 1 chút cho nó ra nước là được, nhưng nhìn Long đang ngon giấc, Hương không muốn gọi…

Nỗi thèm muốn lại đang nhen nhóm bùng cháy trong Hương, 1 tuần rồi đã không được bố chồng chăm sóc bằng con cặc của ông rồi…

Nghĩ tới bố chồng, Hương lại nghĩ tới chồng, có phải mình đã quá dễ giãi trong việc tình dục hay không, hay đó chỉ là giải quyết sinh lý…

Mỗi lần được bố chồng giúp, Hương thấy mình vui vẻ trở lại, áp lực công việc được tháo gỡ, và đặc biệt mỗi lần xong Hương thấy yêu chồng mình hơn.

Đã có lúc Hương nghĩ rằng, nếu như Long cứ như vậy, không làm được chuyện đó, thì Hương cũng chỉ nhờ bố chồng thôi, Hương không muốn nhờ người ngoài.

Tất cả việc Hương làm chỉ vì gìn giữ hạnh phúc gia đình mà thôi…

Càng nghĩ, Hương càng muốn xuống dưới nhà, Hương biết ở đó cũng có 1 con cặc đang mong ước được gặp Hương…

Hương nhẹ lách khỏi người chồng…

Hương vẫn nằm đó, nhưng tâm trí Hương giờ đang ở nơi khác…

Long biết Hương đang nghĩ gì, dù Long đoán chắc cũng phải 80%.

Long nằm yên, nghe ngóng Hương.

Hương ngồi dậy, Hương đi về cái tủ.

Ngồi Hương ngồi xuống, Long biết vợ ngồi xuống để làm gì…

Rồi bước chân nhẹ nhàng của Hương ra khỏi phòng, tiếng mở cửa rất nhẹ nhưng Long biết hết…

Long cũng ngồi dậy, mở cái cửa phòng mình…

Đứng ở ngoài chỗ chiếu nghỉ của cầu thang này, có thể nhìn được, ở phòng khách và dưới nhà bếp…

Long định bước nhanh xuống phòng bố, thì anh khựng lại, Hương đang ngồi ở cái bàn ăn, có chai nước trên bàn…

Long đứng sát mép cầu thang, để xem vợ, Long đoán rằng giờ vợ đang phân vân, không biết có lên vì nhu cầu sinh lý mà có lỗi với chồng…

Hương đang lựa chọn, nhưng Long thấy vợ ngồi đó, anh cũng vui vui.

Hương chưa đánh mất hết chính mình, không như con thú chỉ mê tình dục, nhưng trong đầu Long lại muốn vợ vào phòng bố để làm chuyện ấy…

10 phút trôi qua Hương vẫn ngồi đó, Long định xuống, bế Hương lên, để thỏa mãn cho vợ, Long không muốn vợ bị chịu đựng như vậy…

Nhưng Long không ngờ, Hương đi về phía phòng bố chồng…

Hương đứng ở cửa, tay nắm lên tay nắm, chỉ cần xoáy 1 cái là mở được cửa, nhưng có vẻ khó nhọc với Hương…

“Cạch…”

Rồi Hương cũng mở cửa, rồi đóng cửa vào…

Long đi nhanh xuống cửa phòng, anh không muốn bỏ phí hình ảnh, lời nói nào…

Long chỉ thấy Hương đứng gần, giường bố chồng.

Hương lay vào tay bố.

– Bố… Bố ngủ chưa ạ…

Ông Đức mở mắt, nhìn thấy con dâu, ông vui mừng.

– Bố vừa thiu thiu thôi, khó ngủ quá…
– Con không ngủ được à…

Hương chỉ gật đầu, Long tự kéo cởi cúc áo mình ra.

Ông Đức nhìn cô con dâu.

– Hương, con làm gì vậy…

Long nói nhỏ như, sợ người khác nghe thấy.

– Bố giúp con, con chịu hết nổi rồi…

Ông Đức ngồi bật dậy, khi Hương đã cởi hết được cúc áo…

Nhìn bầu vú của vợ, đang lúc ẩn, lúc hiện trong tà áo, trước mặt bố mình, làm Long kích thích quá…

Ông Đức nhìn con dâu…

– Cho bố bú vú con chút nhé…

Hương gật đầu.

Ông Đức, vội gục đầu vào ngực Hương, miệng ông tìm tới đầu ti, 2 tay tham lam bóp 2 bên vú…

– Ư… Ư… Ư… Sướng… Con… Sướng…

Ông Đức kéo 2 bên tà áo của Hương ra cánh tay, định cởi áo nàng, nhưng Hương giữ lại.

– Thế này được rồi bố…

Bố lại gục mặt tiếp tục liếm khắp bầu vú, ngón tay xe xe 2 núm vú.

Nhìn bố say sưa liếm vú vợ mình, Long thấy còn kích thích hơn ngày trước địt Hương…

Hương ngửa cổ ra sau, miệng không ngừng rên rỉ…

Long biết Hương đang sướng lắm…

Ông Đức bóp liên tục 2 bầu vú, miệng đôi lúc còn kéo đầu ti ra…

– Sướng… Bố sướng con ơi…

Long thấy bố hôn xuống rốn vợ mình, rồi ông nhìn Hương.

– Để bố liếm lồn giúp con nhé, bố thèm quá…

Hương đánh nhẹ vào vai bố.

– Bố nói nghe kinh thế.

Nhưng rồi Hương đứng dậy, tụt cái quần ngủ, cùng quần lót ra khỏi chân…

Bố cũng đang nhanh chóng vứt bỏ quần áo mình ra, con cặc đã cứng đơ chĩa về phía Hương…

Nằm xuống đi con, để bố giúp con.

– Hương nằm xuống, nhưng mông sát mép giường, cho 2 chân thả xuống đất…

Cái lồn, lơ thơ lông, ướt nhẹp nước đang hướng về phía Long.

Ông Đức ngồi xuống đất, nhìn cái lồn Hương qua ánh đèn ngủ, ông đang ngắm nhìn say mê.

Hương ngại lấy tay che lồn mình.

– Đừng nhìn mà bố, con xấu hổ lắm…

Ông Đức, hôn lên đùi Hương, rồi liếm dần tới đùi non, dần dần vào háng.

Ông nhẹ 1 đường dài từ hậu môn lên mồng đốc.

– Á… Con sướng…

Nước lồn đã đầy lưỡi ông. Ông nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm khắp mép lồn…

Long thấy bố đang liếm lồn vợ, anh không chịu được nữa, Long tụt cái quần của mình ra.

Con cặc đã sưng to rồi, nhưng chưa cứng lắm, nó chỉ cứng bằng hôm nọ thôi, Long cầm con cặc sóc nhè nhẹ…

Ở bên trong, ông Đức vẫn gục miệng vào háng Hương, cái đầu cứ gục gục, lên xuống, đã từ lúc nào mà Hương ưỡn cái mông lên cao, để cái lồn được sát miệng bố chồng hơn nữa…

– Ư… con sướng… Ư… Ư…

Hương kéo đầu ông Đức ra…

– Từ đã bố, bố lên đây cùng con đi, con muốn sờ nó…

Hương nằm ngửa vào giữa giường, ông Đức không hiểu nằm như nào.

Thì Hương nói.

– Bố ngồi gần con chút, bố liếm giúp con nữa đi…

Ông Đức lại gần Hương, tay sờ lồn đứa con dâu, rồi ông lại cúi xuống liếm lồn…

Ông Đức ngồi hướng về phía Hương, gần như kiểu 69.

Nhưng khác là ông ngồi, Hương nắm lấy con cặc cứng nhắc của ông rồi sóc nhẹ…

Long máu như dồn về não nhiều hơn, khi thấy bố đang liếm lồn cho vợ mình, vợ mình thì đang sóc lọ cho bố… Miệng còn rên rỉ…

– Ư… Ư… Con sướng… Sướng quá…

Hương sóc nhanh hơn nữa…

Ông Đức cũng bú liếm nhiệt tình không kém…

– Thôi dừng đi con, bố không chịu được rồi…

Hương nghe vậy, ngừng không sóc lọ nữa, vì sợ ông ra mất…

– Hương, cho bố giúp con thỏa mãn nhé, bố cũng chịu hết nổi rồi…

Hương biết giờ mình cần giờ.

Hương với cái bao để trên bàn, xé vỏ.

Nhìn đúng mặt, rồi Hương úp vào đầu khấc, bàn tay mềm mại, của Hương đang tuột cái bao xuống thân cặc…

Nhìn vợ mình đeo bao cao su cho bố Long hưng phấn sóc cặc nhanh hơn…

Hương lại nằm, xuống giường, cho 2 chân xuống đất như lúc ông Đức liếm lồn…

Chắc hôm nay kích thích quá, lên Hương muốn thế này, vừa sâu vừa mạnh…

Long thấy bố đứng dưới đất, giữa 2 chân vợ, tay ông cầm con cặc, ông cọ cọ trên cái bướm. Như tìm được lỗ, ông nhấn mạnh.

– Hự… Con cặc nằm sau trong bướm rồi.

Hương cũng kêu lên…

– Á… Con…

Nhìn mặt con dâu vẻ đau đớn…

– Bố xin lỗi, bố sướng quá…

Rồi bố cứ từ từ di chuyển, con cặc ra vào trong bướm vợ…

Long ở bên ngoài cũng sóc nhanh hơn.

Tiếng rên của vợ làm anh kích thích…

Giờ này Hương đã quặp 2 chân vào người bố chồng rồi…

Con cặc như cái chày nhỏ, cứ giã vào bướm Hương…

– Ứ… Ư… Sâu quá… Sâu quá… Bố ơi… Con… Thích…

Như được lời động viên của con dâu, ông Đức ra sức nhanh hơn, 2 tay ông đang nhào nặn vú Hương.

Chẳng biết bóp có đau hay chăng nữa vì ông cũng rất sướng…

Hương như đang chín tầng mây, cái mông như cong lên khỏi mặt giường, như không muốn con cặc ra khỏi bướm mình…

Nước dâm thuỷ đã ra thật nhiều, thấm xuống cả cái ga giường từ mông Hương…

– Bố ra mất… Bố sướng…
– Con cũng sướng… Con… Ra… Cùng… Cùng…

Ông Đức ôm 2 bên hông của Hương, ông dập mạnh háng mình vào háng Hương, con cặc như vào thật sâu trong bướm.

Chim ông giật giật, từ lỗ cặc phun ra dòng tinh trùng…

Người Hương cũng giật theo, nước dâm thuỷ ồ ra khỏi bướm…

Ông Đức đẩy thêm mấy cái rồi ông ngừng lại, ôm lấy eo Hương.

Không gian yên lặng, chỉ còn tiếng thở hổn hển của 2 người.

Ở ngoài cửa Long chưa xuất được, vì cặc chưa cứng, lên khó xuất…

Anh đang chú ý tới diễn biến trong phòng.

Ông Đức buông eo Hương ra, ông rút con cặc ra khỏi lồn con dâu.

Nhìn nó vẫn còn phê.

Ông ngồi xuống bên Hương.

– Con sướng không Hương…

Chỉ 1 tiếng…

“Dạ…”

Là ông đủ hiểu rồi…

Hương ngồi dậy, mặc tạm cái quần dài, đóng cúc áo lại…

Tay cầm cái quần lót vừa cởi ra.

– Bố để con vứt nó đi cho.
– Thôi để bố vứt được.

Tay ông cầm, cái bao đầy tinh bên trong.

Hương vừa đi vừa nói.

– Con cảm ơn bố.

Ông Đức nắm lấy tay Hương kéo lại.

– Con đừng nói cảm ơn.
– Con cho bố 1 thứ được không.

Hương nhìn bố, bố nói đi nếu con giúp được.

Ông Đức, nói thật nhỏ.

– Cho bố cái quần lót này được không con.

Hương nhìn bố chồng…

– Để làm gì ạ.

Ông Đức có vẻ xấu hổ, nhìn ra cửa.

Long cũng muốn nghe bố nói muốn xin quần lót của vợ mình để làm gì.

– Để… Để… Mỗi khi nhớ con bố mang ra, bố, bố ngửi…
Phần 38

Hương nghe thấy bố chồng nói, nàng hơi ngại, trước đây mấy lần ông có lấy quần lót của Hương, để ngửi, để thủ dâm, để đội lên đầu, nhưng chỉ là lấy trộm…
Nhưng hôm ông lại, hỏi xin trực tiếp như thế.

Long ở ngoài anh cũng đứng người, nhưng sao câu nói của bố làm Long nghe kích thích vậy.

Long cũng muốn xem Hương xử lý như nào…

Long chú ý, ngay cả thở cũng không dám thở mạnh.

Thật sự bố thích quần lót của con ạ… Hương nói lí nhí…

– Ừ… Ừ… Bố thích chứ… Nhất là quần lót con vừa mặc, có chút dâm thuỷ thì càng tuyệt vời.
– Bố… Bố sẽ rất hạnh phúc khi được để lên mặt mình khi ngủ.

Hương càng sững sờ.

– Thế bố giữ cái này đi, mai bố trả con nhé.
– Con sợ anh Long biết…

Long nghe vậy mà con cặc giật giật…

– Được… Được mà… Chiều mai bố sẽ giặt sạch sẽ cho con…
– Tối mai đi làm về con lại cho bố cái quần con vừa thay ra.

Hương há mồm, không biết nói được gì nữa.

– Bố nghỉ sớm đi. Hương đưa chiếc quần lót vào tay bố chồng rồi bước ra cửa.

Thấy Hương đi ra Long vội đi nhanh về phòng.

Lên giường, Long nằm im.

Hương bước vào phòng, đầu tóc hơi bị rối, mặt vẫn còn đỏ vì vừa trải qua cơn sướng…

Hương mở tủ, lấy cái quần lót mới, rồi bước vào phòng tắm.

Mấy phút sau, Hương vẫn mặc bộ đồ ngủ lúc trước, không phải Hương không sạch.

Mà bộ đồ này có bẩn gì đâu, mà nếu thay bộ mới có khi Long sẽ hỏi.

Hương nằm bên chồng, Hương thở dài, Hương chắc đang suy nghĩ việc mình vừa làm.

Chắc nghĩ tới chuyện có lỗi với chồng, hay là sự ăn năn muộn màng…

Long hơi mở mắt, chỉ thấy má vợ có giọt nước mắt trên má.

Long cũng đau lòng, Long định ôm chặt vợ, để động viên vợ, nhưng anh không thể, nếu làm vậy Hương sẽ biết và không biết Hương có giám đối mặt với chồng không.

Hương ngủ thiếp đi, Long cũng thấy nhẹ lòng, anh cũng ngủ…

Hơn 5 giờ Long đã thức giấc, nhìn thấy vợ ngủ ngon lành, Long nhẹ nhàng bước xuống giường, chắc đêm qua hoạt động chút lên Hương mệt, giờ ngủ ngon lành.

Long bước xuống nhà, nhìn qua khe cửa phòng bố, không thấy bố đâu, chỉ thấy giường chiếu gọn gàng.

Long nhìn ra nhà vệ sinh trong bếp, thấy sáng đèn, Long đoán bố đang ở trong đó.

Trong đầu anh giờ chỉ nghĩ tới cái bao đêm qua.

Long mở cửa phòng, bước vào phòng bố.

Long ngửi vẫn còn vương lại mùi của dâm thuỷ và tinh dịch nhẹ trong phòng.

Nhìn dưới sàn nhà có 1 túi nilon rác đã được buộc kín.

Long như con thiêu thân, mở túi, đúng như anh dự đoán, cái bao cao su có tinh dịch bên trong còn ở đó.

Cầm nó trên tay mà Long run run, người kích thích vô cùng.

Long có nhiều thời gian, Long buộc túi rác như cũ, đút cái bao cao su vào túi quần đùi của mình.

Long đứng lên, lật cái gối của bố, đúng là cái quần lót đỏ của vợ, hôm qua đưa cho bố ở dưới gối.

Long cầm lên cho lên mũi ngửi.

Mùi hơi hôi của dâm thuỷ để từ hôm qua, nhưng làm chim Long to lên, nhìn đáy quần lót, đã không còn cái vệt trắng nữa, Long đoán chắc là bố đã liếm sạch sẽ rồi.

Long để quần lót vào như cũ, rồi ra khỏi phòng.

Vừa ra tới bếp thì bố, ở trong nhà vệ sinh bước ra.

– Bố dậy sớm thế ạ.
– Ừ… Bố dậy thế quen rồi, giờ bố đi thể dục.
– Vâng. Bố đi cẩn thận ạ.

Ông Đức vào trong phòng, mang túi rác cầm trên tay.

– Tiện bố đi vứt rác luôn.
– Vâng, thế thì tốt quá ạ.

Bố đi khỏi nhà, Long nhẹ cả người, mình xuống muộn chút thì chẳng còn gì.

Long lên phòng thấy vợ dậy rồi. Đang xem điện thoại.

Long cũng ngồi xuống giường.

– Thôi dậy đi con mèo của chồng, dậy chuyển bị không muộn làm bây giờ…
– Vợ biết rồi mà, xem nốt bài trên facebook à…

Long đi vào nhà tắm, rút cái bao trong túi quần ra, Long nhìn ngắm…

Haha, đúng là kích thích chết mất, Long vui vẻ ra ngoài.

Ra ngoài, Long thấy vợ đang lấy thêm mấy cái quần lót…

Long tới ôm eo vợ, hôn lên má Hương rồi mới nói…

– Bộ vợ, mang quần lót đi cho ai, hay sao mà cầm ra mấy cái vậy.

Hương đánh vào tay chồng.

– Chồng thì biết gì chuyện phụ nữ…

Long cười đắc ý…

– Vậy không biết mới phải hỏi chứ, nói chồng nghe xem nào.

Hương mãi mới nói.

– Thì giờ vợ thay 1 cái nè, rồi vợ cầm đi 2 cái để trong túi, có gì trưa vợ thay.

Long trợn mắt nhìn vợ:

– Gì mà nhiều quá à, mang tới 2 cái.
– Thì dùng 1 cái à, 1 cái dự phòng… Hihi…
– Vợ dạo này chuyển bị kỹ quá à…
– Kỹ gì mà kỹ, dạo này nước ra nhiều như gì à, vợ cũng không biết nữa, không thay hôi chết đi được…

Long vẫn muốn biết thêm…

– Nhưng chỗ phòng giao dịch của vợ toàn nữ mà, có mỗi bố Lan và ông trưởng phòng, có zai nào mà chảy nước chứ…
– Chồng thì biết cái gì, khách hàng nè, xong rảnh con Lan cứ gợi chuyện, nứng kinh đi được…

Hương nói mà có vẻ xấu hổ.

– Thế nứng có cho anh trưởng phòng chút gì không…
– Á… Long hét lên, khi Hương bẹo vào tay anh…
– Chồng ăn nói liên thiên gì ấy, chồng nghĩ vợ như vậy à…

Long biết đùa quá trớn…

– Hihi… Chồng đùa cho vợ vui chút à, anh tin vợ anh nhất…
– Chồng thích đùa kiểu đó, vợ cho ông quần lót của vợ thật đấy…

Long giờ thấy nứng hơn nữa à…

Long cầm tay Hương cho vào quần mình.

Hương cũng giật mình, to như này hả chồng…

– Ừ… To hơn rồi, cứng hơn rồi vợ nè, sắp dùng được rồi… Hihi…
– Sao lên được vậy chồng.

Long cười…

– Thì chồng nghe vợ nói chuyện tặng ông trưởng phòng quần lót, là chồng thấy sướng, chồng nứng cặc à…
– Ồ… Thế chồng nghe chuyện đó mà, có tác dụng à…
– Ừ… Đúng… Vợ có chuyện gì không, nói cho chồng nghe, có khi còn cửng hơn nữa…

Hương im lặng trong vài hơi thở.

– Vợ nói chồng không được ghen đó, thì vợ kể, không thì thôi nghỉ đi.

Long gật đầu như búa bổ, chồng ghen gì, kích thích thì có…

– Thì lúc trước vợ chưa sinh, ông cũng có ý với vợ, nhưng vợ luôn từ chối…
– Ông cũng mấy lần rủ đi ăn, rồi tặng quà, vợ đều để ở chỗ làm, vợ còn chẳng thèm bóc quà.

“Đét… Đét…”

– Đánh cái mông vợ nè, giám nhận quà của trai à…
– Đau vợ, vợ không kể nữa gì.

Hương nói những vẫn đang sóc cặc cho chồng.

– Thì vợ không nhận cũng không được mà, rồi vợ nghỉ sinh, ông cũng nhắn tin vài lần nhưng vợ không nhắn lại…
– Từ hôm đi làm lại, lại săn đón à, nhìn ghét ghê…
– Ghê vậy hả vợ, ông không sợ mọi người biết à…
– Không ông, kín đáo lắm, mỗi con Lan biết thôi.
– Hả gì còn con Lan biết nữa, căng quá à…

Long vừa bóp vú vợ, vừa nghe vợ kể chuyện…

– Hôm kia nè, lúc trưa vợ đi thay quần lót, vừa ra tới cửa nhà vệ sinh, ông đã chặn cửa đòi xin cái quần lót…
– Vợ bảo vô duyên, với này nọ, xong bảo đừng như vậy nữa, rồi ông ôm vợ ở ngay đó luôn…
– Vợ để nguyên cho ông ôm à…

Hương gắt lên…

– Chồng nghĩ vợ là loại người thế à.
– Vợ thoát được ra, thẳng tay, tát vào má ông, đỏ má luôn.
– Rồi ông cố liều tưởng vợ dễ, cố ôm lần nữa.
– Vợ tát cho cái nữa…
– Rồi vợ chạy đi ăn…
– Rồi sao nữa kể đi à, mà vợ sóc tiếp cho chồng đi, nghe nứng thật đấy…
– Suốt buổi chiều, không thấy mặt luôn, chắc ngại mặt đỏ lên không ra…
– Ừ… Thế còn hôm qua, sao vợ…
– Sáng hôm qua, vợ tới, thì gặp nhau từ lúc tới, mang cà phê ra mời vợ và nói xin lỗi vợ…
– Xin lỗi thật lòng không à, hay để vợ hết giận, hôm nào dình sờ lồn bóp vú vợ thì chết à…
– Cái anh này, ăn nói kìa…
– Chắc thật lòng, vợ thấy không dám nghĩ lung tung nữa à.
– Mà chắc chỉ tán vợ để chơi thêm thôi à. Giờ thấy khó thì bỏ, ông cũng sợ vợ lắm…
– Thế à, thế ông còn quan hệ với ai nữa à…
– Thì còn ai vào đây nữa.
– Con Lan chứ ai.
– Hả, cái Lan cũng bị ổng ấy dụ à.

Hương cười.

– Có mà nó dụ ông ấy, mới đúng…
– Nghe kích thích quá, vợ kể đi, chim chồng giật giật này…
– Ừ… Thì con Lan với ông, quan hệ từ hơn năm nay rồi, Lan kể với vợ từ hồi mới có quan hệ cơ…
– Nhưng… Nhưng… Lan nó có điều kiện mà, thiếu gì đâu à…

Hương nắm chặt cặc chồng.

– Nó thiếu cái này này, sinh lý nó cao, chồng đi công tác suốt, không thèm mới lạ…

Long liền hỏi vợ…

– Vậy chồng hỏi thật vợ nhé… Đừng dấu chồng.
– Vợ có thèm muốn khi mấy tháng nay chồng như này không…

Hương không nói gì, môi mình tìm môi Long, Hương môi ngấu nghiến…

– Vợ… Ham muốn bình thường, lên chỉ cần chồng bú liếm vợ là đủ rồi…

Long ôm vợ thật chặt…

– Nếu vợ không chịu được, vợ cứ bảo chồng, chồng cho vợ đi, chồng không giận đâu…

Hương nhìn chồng…

– Chồng nói thật, chồng không sợ mất vợ sao…

Long lắc đầu…

– Chồng tin vợ và yêu vợ…
– Vợ cũng yêu chồng yêu con nhiều.
– À… Thế giờ con Lan còn quan hệ với ông sếp nữa không.
– Có chứ, tuần nào trả 2 đến 3 lần đi khách sạn, nó là loại lồn lúc nào cũng ướt mà.

Long hứng thú.

– Thế Lan có phải thay quần lót không vợ…
– Có chứ, ngày nó thay 4 cái à. Túi xách của nó có cả chục cái à.
– Ông sếp mua cho, bắt nó mặc, thay ra rồi đưa cho ông ấy…
– Đưa làm gì hả vợ…

Hương nhìn chồng…

– Các anh đàn ông, không biết, thì bọn vợ biết sao được.

Nghe vợ nói thế, lại nghĩ chuyện bố lấy quần lót của vợ ngửi.

Long kích thích không tả được, anh bóp mạnh vú vợ…

– Nhanh đi vợ, có khi chồng ra…

Long tìm môi vợ hôn, 2 người hôn nhau thật sâu, Long thì bóp vú, Hương sóc cặc chồng…

– Á… Ra… Rồi… Chồng ra…

Từ đầu con cặc chưa cứng của Long phun ra chút tinh dịch, đặc nóng, vương cả ra tay và ra quần Hương…

Hương sóc mấy cái nữa rồi ngừng hẳn, cũng dứt môi ra khỏi môi Long…

– Chồng ra được rồi, Sắp chơi được rồi đó…
– Ừ… Chồng mong ngày đó sẽ tới nhanh thôi.

Long nhìn vợ…

– Vợ hứa chồng nhé, nếu có 1 ngày vợ mà ăn vụng, thì nói với chồng biết nhé.
– Chồng không giận vợ đâu…

Hương lau tinh dịch cho chồng ở đầu cặc.

– Vợ không như vậy đâu, chồng hãy tin ở vợ.

Long cho tay xuống sờ lồn vợ.

– Ướt hết rồi vợ, vợ cũng sướng à…

Hương gật đầu.

– Vợ cũng nứng chết đi được, nói chuyện cái Lan mà vợ cũng kích thích vô cùng…
– Vợ ra rồi phải không…

Hương đỏ mặt…

– Ừ. Vợ ra rồi…
– Vợ cởi quần lót này ra đi, cho chồng, chồng muốn.

Hương đánh vào vai chồng.

– Không cho, đồ biến thái.

Hương chạy vào nhà tắm.

Cởi ngay cái quần ngủ, và quần lót ra, Hương nhìn cái quần lót ướt hết cả đáy, còn cả vết trắng đặc như sữa nữa chứ.

Cho ngón tay xuống sờ cái lồn, ướt không thể tả được, Hương cho 1 ngón đút vào trong lỗ lồn…

Ót 1 cái như cặc đút vào…

Hương chọc chọc ngón tay mấy cái rồi rút ra, Hương biết giờ không phải lúc để nghịch…

Phần 39

Hương vừa rút tay ra khỏi bướm thì Long cũng vào.
– Chồng ra ngoài cho vợ rửa trước đã, Long nhất định không ra.
– Để chồng nhìn vợ rửa bướm chút đi, hiếm có cơ hội à…

Hương nghĩ, sao chồng dạo này dâm thế không biết, nhưng rồi Hương ngồi xuống…

Lấy vòi hoa sen, xả vào bướm mình, dùng cả 4 ngón tay rửa bướm mình…

Long cũng cúi xuống nhìn bướm vợ, đúng là lần đầu tiên anh được nhìn…

Hương vừa rửa, nhưng vừa xấu hổ với chồng…

Hương rửa xong, Hương xả nước vào chim chồng, Hương lấy chút dung dịch vệ sinh, xoa lên cặc chồng, Hương rửa đầu khấc, rửa thân cặc, rồi 2 bìu dái…

Chẳng biết hôm nay ngày gì mà Hương cảm thấy hạnh phúc, hạnh phúc bên chồng.

Long cũng vui vẻ đi làm, công việc suôn sẻ khi tâm lý con người ta thỏa mái.

Hương hôm nay đi ra ngoài, đánh giá tài sản của khách hàng, trưa nay Hương ngồi ăn cùng với Lan.

2 Đứa đi công việc từ sáng giờ, khách hàng cũng mời cơm nhưng cả hai đều từ chối, 2 đứa đi ăn bún chả, rồi giờ ngồi cà phê, chiều còn chút việc nữa thôi à.

Hương và Lan luôn chọn bàn phía góc, vừa dễ tâm sự, lại dễ quan sát cả quán…

Hương ngụm 1 ngụm cà phê, tận hưởng vị ngọt, vị đắng trong đó…

Con Lan cũng nhâm nhi ly cà phê, theo cách của mình.

Hương như muốn hỏi chuyện của bạn.

– Nè, Lan mày với bố chồng mày thế nào rồi, kết thúc chưa.

Lan nhìn Hương cười…

– Mày thích nghe hết à, tao kể tí tao hỏi gì mày phải trả lời thật.
– Ừ, được, tao có gì đâu mà dấu.

Lan trầm ngâm bắt đầu kể.

– Thì từ hôm ông hiếp tao lần 2 đó, hôm mình uống rượu đó.
– Tao về thì ông cũng bình thường à…
– Nhưng chắc phải 1 tuần sau, ông nói chuyện trực tiếp với tao…
– Từ đầu là xin lỗi này nọ, xong ông bảo cho bố thỉnh thoảng quan hệ với con 1 lần.
– Ông vừa nói, còn vừa khóc, ông nói bố khó chịu lắm, nhìn con cứ mơn mởn thế này, bố không chịu được.
– Rồi tao cũng động lòng, tao bảo vậy 1 tháng tao cho 1 cái thôi…
– Ông vui lắm, nhưng rồi ông bảo vậy ít quá không con…
– Tao điên lên, mới bảo…
– Thế bố thích chơi con lúc nào thì con chiều…
– Ông bối rối, nói không lên lời…
– Vậy con cho bố 1 tuần 1 lần nhé, thế là đủ rồi, nhiều quá bố sợ chết sớm thì phí…
– Thế từ hôm đó, mày với bố chồng mày bắt đầu à.
– Ừ… Tao cho ông chơi luôn.
– Nói 1 tuần 1 lần, nhưng phải 2 cái mày ạ.
– Tao thì nứng lồn mãn tính rồi, ông thì cũng khỏe lên kệ. Ông thích tao chiều.
– Thế mày bắt ông dùng bao à…

Lan cười phá lên.

– Cái con điên này, chơi bao thì chơi làm gì, phí buồi ra à.
– Chơi trần, phụt vào luôn… Hì hì…

Hương ngạc nhiên sao con Lan bạo vậy…

– Mày không sợ dính à…
– Dính gì mà dính, tao uống thuốc hàng ngày bà ơi. Vừa an toàn vừa sướng, lại đẹp da.
– Ồ vậy à…
– Thế ông chồng mày không biết gì à.

Lan nói vẻ cay đắng.

– Biết sao được. 9 hoặc 10 giờ mới về.
– Về thì say mềm ra, có khi đi mới mấy đứa chân dài về, còn để ý gì vợ con nữa.
– Vợ bị cạo sạch lông lồn cũng còn đéo biết, thì biết gì.

Hương càng ngạc nhiên.

– Mày cạo lông à, bao giờ.

Lan cười như thấy Hương gặp chuyện lạ vậy.

– Ừ… Trước tao chỉ tỉa chút thôi, tuần vừa rồi lão sếp bảo cạo đi liếm cho sạch…

Hương há hốc mồm nhìn Lan…

Nghe thế thôi mà nước trong lồn Hương đã đang rỉ ra rồi…

– Mày liều thế, thế từ hôm cạo sạch bố chồng mày biết chưa.
– Biết rồi, biết ngay hôm sau.
– Ông thích lắm, vừa sạch sẽ, lại giống lồn trẻ con, mê ơi là mê liếm tao sưng đỏ cả lồn.
– Tao nứng đéo chịu được lên bảo thôi, bắt đút cu vào…
– Vậy à…
– À thế ông bố chồng mày có chơi nhiều trò không…

Lan nhìn Hương có vẻ nghi ngờ.

– Ơ cái con này, hỏi kỹ thế, như kiểu so sánh với ông bố chồng mày không vậy.

Hương giật mình, nói sang chuyện khác…

– Con này nghĩ vớ vẩn, tao tò mò hỏi thôi mà, tao đang rạo rực hết người đây, muốn hỏi về tí thủ dâm. Hương lấy tay che miệng cười.
– Ừ… Thôi vì nỗi khổ của mày, tao kể cho mà tí về thủ dâm.
– Ông ấy cũng bình thường thôi à, không biết trò gì, nhưng tao huấn luyện à.
– Giờ giỏi gớm mày ạ…
– Mới vào cũng hôn môi à, rồi hôn má, hôn xuống cổ, rồi bú vú, liếm bụng, liếm rốn, xong liếm lồn hàng nữa tiếng, tao dạy ông móc lồn à.
– Giờ biết cho 2 ngón vào móc à, móc lên điểm G luôn, phê đéo chịu được, nước chảy ra đầy tay ông, có hôm á, ông còn cho mặt sát háng tao, rồi tao phụt đầy dâm thuỷ vào mặt ông, nhìn buồn cười mà kích thích lắm. Hihi…
– Mày cũng bạo à…

Lan nhìn Hương vẻ chị đại.

– Làm tình phải thế, phải mạnh bạo lúc trên giường, bình thường thì mày thấy ai dám nói gì tao đâu, nhưng khi trên giường tao là dâm nữ luôn…

Hương trố mắt nhìn bạn vẻ chưa tin lắm…

– Không tin à, để tao kể tiếp cho mày nghe.
– Lần nào ông bố chồng tao trả bú cặc ông ấy, có lần tao vừa liếm ti, tác sóc lọ, ông thì móc lồn tao à.
– Cả 2 đều lên đỉnh, có khi giờ tao nấu cơm, tao mặc mỗi váy ngắn, không có quần lót, ông ấy không chịu được à.
– Ngồi xuống sau lưng tao liếm lồn à…
– Bạo vậy hả mày…
– Ừ… cảm giác phê lắm…

Hương uống hết cốc cafe, nhưng có vẻ vẫn thèm.

– Sao, nghe vậy có lưng không mày.

Hương nói nhỏ.

– Có chút…

Lan cười phá lên…

– Mày dối tao à, giờ mày không ướt hết quần lót rồi mới là lạ…
– Đi vào nhà vệ sinh thay cái khác đi…

Hương lẩm bẩm…

– Cái con điên, nghĩ ai cũng như mình đấy…
– Hehe… Tao cũng ướt hết rồi, Hương này…

Lan uống tí nước lọc rồi hỏi Hương tiếp.

– Thế bữa rồi, ông sếp trưởng phòng làm gì mày à.

Hương gật đầu…

– Ừ… Ông… Ông… Xin quần tao…
– Haha… Tao biết rồi, không phải nói.
– Hả… Sao mày biết, ổng nói với mày à…

Lan cười…

– Hehe… Là tao bảo ông tán mày đó, tao bảo giờ mày đang thèm…
– Mẹ con ranh này, bán đứng bạn bè thế à…
– Nhưng mày yên tâm, giờ ông không trêu mày nữa đâu, ông còn trêu mày, tao cho nghỉ à…

Hương muốn hiểu hơn về Lan và ông trưởng phòng.

– Thế mày vẫn đều đều với ông ấy à…

Lan nói có vẻ buồn…

– Ừ… Vẫn đều tuần 2 lần.
– Tao không biết sao nữa, tao không muốn bỏ ông…

Hương cười.

– Chắc hàng ông to, mày không nỡ bỏ chứ gì…

Lan cười vẻ chua chua.

– To cái con khỉ gì, bé thôi, cũng ngắn.
– Chơi không sướng lắm, lại được 5 đến 10 thôi.
– Tôi quý ông và thương ông lên cho chơi thôi.
– Ông cũng yêu tao lên tao kệ…
– Uh… Mày để ý không lão chồng mày…
– Ừ… Tao biết mà…
– Giờ tao hỏi mày nè…
– Thế ông bố chồng mày có để ý đến mày không Hương.

Hương hơi giật mình khi Lan hỏi vậy.

– Thì cũng có, đôi lúc tao nhìn thấy ông nhìn trộm ngực tao.
– Lúc bế cu thóc từ tay tao, ông cũng cố ý chạm vào ngực tao.

Lan cười…

– Thế mày cho ông chơi thử 1 lần đi…
– Vừa sướng lồn, lại có cặc dùng.

Hương lườm Lan.

– Cái con điên này, nói linh tinh gì thế…
– Mẹ… Nói thật, ai linh tinh…
– Mày nghĩ xem để ông chơi, an toàn hơn chơi hàng ngoài nhiều.
– Lại kích thích, không tốn kém. Mà ông Long biết cũng không làm to chuyện.

Hương trả vờ suy nghĩ…

– Không đơn giản đâu…

Lan biết Hương thích nhưng sợ, Lan đâu biết Hương cũng đang có quan hệ với bố chồng.

– Chiều về sớm nè.
– Mày thay đồ xong, nằm ở ghế sô pha ngủ, xem ông có giám làm gì không. Ông có làm gì cứ cố chịu, sẽ sướng ngay thôi mà… Haha…
– Thôi, không nói chuyện nữa, tao vào nhà vệ sinh 1 tí…

Hương xách cái túi đi, Lan cũng đi theo.

2 Đứa vào nhà vệ sinh thay quần lót, ướt mẹ nó hết rồi…

Xong việc, 3 giờ chiều Hương đã về tới nhà.

Thấy Hương về sớm, ông Đức tươi lắm.

– Con về sớm vậy à.
– Dạ… Con chào bố, hôm nay ra ngoài làm lên con về sớm.
– Ừ… Về sớm nghỉ ngơi đi cho đỡ mệt.
– Dạ…

Rồi Hương đi lên phòng.

Hương vứt bộ đồng phục đi làm ra giường, tụt luôn cả bộ quần áo lót.

Hương trần chuồng đi vào nhà tắm, Hương muốn tắm cho mát, có khi ngủ 1 tí cho đỡ mệt.

Đứng trước vòi hoa sen, làn nước lạnh làm Hương sảng khoái…

Cái lồn đã được rửa sạch sẽ, không còn ẩm ướt hay nhầy nhầy nữa…

Hương đi ra, Hương tìm 1 cái váy ngủ, Hương mặc vào trên người.

Lấy cái quần lót, định mặc vào, nhưng định xỏ chân vào, nhưng Hương lại thôi.

Ôi mặc làm gì để cho mát, mặc váy được rồi.

Hương vứt cái quần lót vào tủ.

Hương nằm ngửa ra giường, tay cầm cái điện thoại.

Định nhắn tin bảo chồng là về nhà rồi, nhưng lại thôi. Kệ nắm tí dậy bảo chồng đón con cũng được…

Nằm 1 chút chưa ngủ được, Hương lại vào phần truyện sex đang đọc dở.

Càng đọc nhưng không vào đầu như mọi hôm, Hương lại suy nghĩ về chuyện của Lan kể khi trưa.

Đúng là Lan bạo thật, chiều bố chồng hết mức à.

Còn cho hôn, bú cặc ông ấy nữa… Còn cho chơi trần, phụt luôn nữa chứ…

Càng nghĩ Hương càng kích thích…

Dâm thuỷ trong bướm bắt đầu rỉ ra, 2 đầu ti có hiện tượng cưng cứng…

Hương nghĩ tới chuyện của mình vào ông Đức.

Đúng chỉ là giải quyết sinh lý, nhưng mình quá ích kỷ ư, hay mình quá quan trọng rồi…

Mình thì sướng, nhưng không biết bố chồng có được sướng không…

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu Hương chưa có câu trả lời. Hương thiếp đi lúc nào không hay…

Ngồi dưới nhà, ông Đức cũng sốt ruột, con dâu hôm nay về sớm, mặt mũi lại tươi cười.

Bộ quần áo thì mê người, cái váy không quá ngắn nhưng, nổi cái mông tròn và cái mu cao trước mặt…

Cái cặp vú cũng to, như muốn bật cúc để ra ngoài vậy…

Gần 4 giờ rồi, Hương không xuống, ông Đức đoán con dâu ngủ trên phòng thật rồi…

Cặc trong quần cửng tếu, thôi thúc ông đi lên gác.

Ông Đức bước lên cầu thang, tới phòng của con dâu…

Nhìn qua khe cửa, thấy Hương nằm trên giường à, quần áo vứt tứ tung…

Ông sờ cặc mình, cứng quá rồi, khổ thân nó quá…

Rồi cái máu liều nhiều hơn máu người, ông Đức mở cửa bước vào.

Đi vào phòng Hương đắp cái chăn mỏng, tiếng điều hòa nhẹ nhẹ kêu…

Ông Đức tới gần giường, ông sáng mắt lên khi bộ quần áo đồng phục ở trên giường, đặc biệt bà đồ lót, cũng nằm trên đó…

Mắt sáng lên, tay nhanh hơn nữa. Ông cho cái mặt vào đống quần áo, ông hít, ông hà.

Mùi nước hoa, mùi mồ hôi mùi sữa được tiết ra, đặc biệt là mùi dâm thuỷ từ cái quần lót…

Tay ông cầm cái quần lót, ông cho lên mũi ngửi.

Ông sướng… thích quá…

Ông như muốn hít hết cái mùi ngai ngái đó…

Ông Đức vạch cái đáy quần lót ra…

Ướt hết cái quần lót rồi. Còn có vài vệt trắng, đặc hơn sữa vương lại trên đáy quần lót.

Ông Đức cười vui sướng…

Con lúc nào cũng ướt như vậy sao Hương…
Phần 40

Cầm cái quần lót trên tay mà Đức sung sướng, cái vệt trắng này, ông cho đáy quần lót xuống gần miệng, đưa lưỡi ra rồi liếm…
Ông nhắm mắt để cảm nhận, hương vị thật tuyệt vời, chỉ là có chút mùi, nhưng không sao như vậy mới kích thích…

Ông Đức đội cái quần lót của Hương lên đầu như kẻ biến thái, ông quay mặt trước của cái quần lót về phía trán, như mặc cái quần trên đầu…

Giờ ông mới quay ra nhìn thần vệ nữ đang nằm ở trên giường…

Hương mặc váy vàng nhạt không có quần lót, chỉ mỗi cái chăn mỏng đắp ngang người, chỉ nhìn thôi ông Đức cũng muốn xuất tinh rồi…

Ông lại gần chỗ Hương nằm, tay hơi kéo nhẹ cái chăn lên phần bụng…

Cái mông căng tròn hiện ra trước mặt, nó chỉ ẩn hiện sau lớp váy mỏng trên người.

Đúng như câu nói, nửa kín nửa hở mới kích thích, chứ lộ ra luôn thì kém phần kích thích à.

Ông cúi xuống, ngắm nhìn phần thân dưới của đứa con dâu, dù đã được sờ mó, chơi cái lồn, bóp cái vú, bú cái vú tới đỏ lên, nhưng hôm nay ông Đức mới được ngắm thân hình đứa con dâu ông yêu quý…

Đôi chân dài miên man, cùng cặp đùi thon tròn, nước da trắng được cộng thêm vào đôi chân như được gọt vẽ của Hương…

Ông Đức chỉ muốn liếm cho đỡ cơn thèm… Nhưng lý trí còn sót lại của ông không cho phép…

Ông Đức nhìn vào sâu bên trong cái tà váy ngủ, mép thịt hồng như bị kẹt giữa 2 đùi…

Ông Đức như bị dán chặt vào đằng sau mông ấy… Ông cũng như thất thần trong phút chốc…

Nhẹ đôi bàn tay ông kéo nhẹ cái váy của Hương lên bụng, tuy đã cố hết mức nhưng ông chỉ kéo lộ được cái mông ra thôi. Phần trước bị kẹp vào háng mất rồi…

Nhưng thế là đủ, cái mông hơn 90cm. Tròn xoe như người nặn, trắng mịn tới cực điểm.

Ông cúi thật sát xuống gần mông của Hương, để nhìn dưới khe thịt căng mọng cực kỳ…

Có vài sợi lông được lộ ra phía sau…

Cặc ông Đức như cứng hết cỡ, nó đang bị ép bởi cái quần đùi và quần dài.

Ông phải lấy tay xoa nhẹ ngoài quần mình như an ủi nó…

Ông nhìn lên phần trên, vì vừa có cái chăn, cùng với Hương nằm nghiêng lên ông không nhìn thấy rõ phần ngực…

Nhưng như thế cũng là quá đủ…

Nhìn đứa con dâu xinh đẹp đang chìm trong giấc ngủ, ông Đức không biết mình phải làm sao.

Ông đang rất nứng, rất thèm, nhưng Hương đang ngủ, chưa bao giờ ông chủ động cả, tất cả chỉ vì giải quyết sinh lý cho Hương mà thôi.

Chưa bao giờ ông nghĩ đó là tình dục Nam nữ, ông biết như vậy là đã sai lắm rồi, giờ còn định như vợ chồng nữa thì sẽ ra sao…

Ông nuốt nước bọt liên tục, nhưng miệng ông khô khốc, con cặc cứng đơ…

Lý trí không còn được nhiều như trước, ông Đức giờ biết ông phải làm gì, ông tụt quần mình xuống, con cặc được giải phóng bật tung tăng trước mặt…

Ông Đức cầm con cặc mình trên tay, ông sóc sóc, mắt vừa nhìn ngắm mông và khe đít Hương.

Sóc được vài cái, ông Đức như không đành lòng, ông cúi mặt xuống, cho mũi sát vào mông Hương.

Ông hít hơi thật dài, mùi sữa tắm tỏa ra nhẹ nhàng, nhưng kích thích cực kỳ.

Hít 1 hơi nữa gần mép thịt ở háng, gần cái hậu môn, đo đỏ với những nếp thịt được xếp ngăn lắp…

Chẳng biết do dịch tính lên cao hay sao, nhưng ông Đức đánh lười…

Ông đưa 1 đường lưỡi từ đầu gối trên của Hương, ông liếm nhẹ tới phần hông, rồi ông lại nhẹ cái lưỡi liếm xuống phần đùi.

Làn da mềm mại, mát lạnh đi vào đầu lưỡi ông…

Ông Đức thấy Hương vẫn như ngủ, ông lại liếm tiếp đùi, rồi dần dần chuyển sang phần mông, cái lưỡi mang theo cả nước bọt. Lưỡi đi tới đâu là nhìn được tới đó…

Rồi nhẹ cái lưỡi liếm khắp quả mông căng tròn, giờ ông Đức chẳng biết gì nữa, chẳng nghe thấy tiếng gì…

Tiếng ư… Ư… ư…

Từ họng của Hương phát ra quá nhỏ làm ông Đức không nghe thấy gì…

Hương như tưởng mình vẫn trong cơn mơ, cơn mơ của những lần làm tình và cũng tưởng mình bị ám ảnh bởi những câu chuyện mà Lan kể, lên Hương kích thích…

Hương đâu biết, bố chồng cô đang đưa những đường lưỡi nhẹ nhàng, khắp đùi và khắp mông cô…

Không biết cái mông của Hương đã được ông Đức liếm đi liếm lại bao nhiêu lần, nhưng giờ nó đã ướt hết cả vì nước bọt của ông…

Ông chỉ liếm tới cái khe đít rồi quay lưỡi lại, nhưng giờ ông không chịu được nữa…

Nhìn cái mép lồn hiện ra ở giữa háng, giờ có chút nước rỉ ra ở mép thịt đó, ông Đức cũng không biết đó là nước lồn rỉ ra hay là nước bọt ở ông rơi xuống…

Nhưng ông nghĩ đó là nước bọt của mình mà thôi, vì không thể là nước lồn được, con dâu ông đang ngủ mà, nó biết gì đâu mà ra nước…

Nhưng nước gì, ông cũng mặc kệ…

Ông đưa cái lưỡi của mình xuống mép thịt ấy…

Đầu nữa vừa chạm mép thịt thì có tiếng.

“A…” Vang lên…

Ông nghĩ mình nghe nhầm, thôi kệ ông Đức lại liếm 1 lần nữa, lần này là liếm vào lỗ đít, rồi liếm nhẹ xuống mép lồn…

Cái lưỡi cứ luôn tục di chuyển liên hồi trên khe háng…

“Ư… Ư… Ư…”

Giờ tiếng rên đã to hơn, ông Đức cũng đã nghe rõ, thôi kệ chót rồi…

Ông mặc kệ rồi cứ liếm tiếp…

Hương không chịu được nữa, Hương đã tỉnh từ lúc ông Đức liếm mông nàng, nhưng nàng vờ đi không muốn đối mặt với ông Đức.

Hay đối mặt với cảm xúc của mình lúc này…

Hương đã phải rên to hơn, giờ tay cô đã chạm vào đầu ông Đức, muốn đẩy cái đầu của ông ra…

– Thôi… Dừng lại đi bố…

Biết Hương đã tỉnh, ông cũng hơi xấu hổ…

– Bố xin lỗi… Bố chịu không được…

Như lúc trước, chắc Hương sẽ bảo bố dừng lại, và kết thúc ở đây, nhưng sáng giờ nghe Lan nói chuyện.

Hương cũng muốn biết, thực sự bố muốn nhưng gì và sẽ làm gì với cô…

Hương nằm ngửa ra, tay che lấy bướm mình… Cười với ông Đức…

– Bố muốn thật sao, bố muốn làm gì…

Ông Đức không ngờ con dâu lại hỏi như vậy, ông nói không lên lời…

– Bố… Bố… Thích liếm lồn con cả tiếng đồng hồ, rồi bố muốn cái đấy của bố vào trong con…

Hương cười trong bụng, nhưng nét mặt vẫn bình thường, nhìn đồng hồ, Hương bảo bố.

– Bố muốn thì làm đi, nhanh không anh Long về…

Hơn cả 1 mệnh lệnh, ông Đức vui sướng, tách 2 chân của Hương ra, ông hôn lên đùi, dần dần cái lưỡi lại liếm từ đùi xuống háng…

Khi cái lưỡi xuống háng là cái tay của Hương cũng buông không che bướm nữa.

Cái lồn đã chảy ra nhiều nước, cái lưỡi liếm dài khắp cái lồn…

– A… á… Con… con…

Cái lưỡi liếm xung quanh bên ngoài môi to của bướm, thỉnh thoảng lại liếm vào môi trong…

Như con ong chăm chỉ, ông Đức xúi cái mặt vào háng đứa con dâu, cái lưỡi làm việc không ngừng nghỉ, nó như con mèo, nhẹ nhàng, rồi nhấm nháp… Như thưởng thức thứ món khoái khẩu…

Không có chút vội vàng nào, cái lưỡi chăm sóc cái lồn ẩm ướt của Hương…

Thỉnh thoảng, ông mút lấy 2 mép lồn hơi kéo ra 1 chút, rồi lại dùng cái đầu lưỡi, chọt sâu trong lỗ bướm…

– Ư… Ư… con chịu hết nổi rồi… Con… Con… Sướng…

Hương cong mông lên, vì kiểu liếm này, ông Đức đỡ 2 bên mông Hương để cho cái háng thật cao, cho ông dễ liếm…

Nước dâm thuỷ, hết đợt này tới đợt khác cứ rỉ ra, nhưng cũng như Long, nước lồn ra tới đâu ông Đức liếm sạch tới đó…

– Thôi bố ơi, con chịu hết nổi rồi… Con vào trong con đi bố…

Con dâu như bảo bối, ông Đức không giám không nghe lời…

– Ừ… Bố ngừng đây…

Hương nhìn bố thật biết nghe lời…

– Bố mở ngăn tủ dưới, lấy cái bao đi con không muốn dậy…
– Ừ… Con cứ nằm yên, bố lấy được…

Ông Đức đưa cho Hương cái bao, rồi Hương xé, Hương đeo lên cặc ông bố chồng, rất thành thục…

– Rồi… Bố cho vào đi…

Hương tự dang rộng 2 chân ra cho cái lồn tiếp vị khách quý…

Không để Hương phải chờ, khi quỳ xuống giữa háng Hương, ông Đức cầm con cặc tìm tới đúng lỗ…

Ông ấn nhẹ 1 cái, cái đầu khấc đã vào hết…

Rồi ông nhấp nhẹ, rút ra vài cái như để chuyển bị.

– Á… Sướng… Hương hét lên khi ông Đức đâm lút cán con cặc sâu trong bướm mình…

Nhìn Hương vẻ hưng phấn, ông yên tâm nhấp đều đều…

Ông Đức ôm vào eo Hương, ông di chuyển cái hông mình, từ từ như bình tĩnh, ông Đức muốn từ từ mình hưởng thụ…

– Á… Con… Sướng… Nhanh chút đi ạ…

Nghe lệnh con dâu ông Đức nhấp nhanh dần…

Tiếng nhóp nhép… Bạch… Bạch… Lại nhanh hơn, đôi khi cộng cùng tiếng ư… Ử… Của Hương, tạo lên bản nhạc sống động…

Giờ Hương như chạm vào sự sung sướng, chân Hương đã quặp vào eo của ông Đức…

Ông Đức cũng chẳng kém, 2 bàn tay đang bóp vú của Hương thật nhiều…

– Sướng… sướng… Bố sướng… Thật đấy… bố nhanh nè… Cho con sướng nè…

Ông Đức dùng hết sức mình, ông đóng cặc thật sâu vào trong bướm Hương…

– Con cũng sướng… Bố sắp ra chưa ạ…
– Bạch… Bạch… Bố chưa, hôm nay bố thấy khỏe lắm…

Hương cười nhìn bố, 2 tay Hương lắm vào bắp tay ông…

– 10 Phút rồi bố à… Bố khỏe quá à…
– Giờ bố thích kiểu gì nữa, hôm nay con vui con chiều bố…

Hương nói nhỏ như sợ ai nghe thấy…

– Ừ… Thế thì thích quá… Con làm cái kiểu gì, nhảy nhảy trên bụng bố ấy bố thích kiểu đó…
– Vâng…

Hương chủ động ngồi dậy con cặc tuột khỏi cái lồn, 1 ít nước chảy ra vì lỗ lồn bị rộng ra…

– Bố nằm xuống đi.

Ông Đức nghe lời nằm xuống con cặc, chĩa lên trần nhà…

Hương nhìn nó khỏe khoắn làm sao…

Hương bước vào người ông Đức, cho 2 chân, vào 2 bên hông của ông.

Hương cầm con cặc, chỉnh vào lỗ lồn mình.

Hương nhẹ nhàng ngồi xuống…

– Á… Á… Hương hơi nhăn mặt…

Đau hả con, không chịu được thì thôi vậy…

– Hương lắc đầu…

Hương nhún nhẹ mấy cái, rồi Hương đứng mạnh lên, con cặc tuột ra khỏi lồn.

Ông Đức nhìn có vẻ tiếc nuối, nhưng điều ông giám nghĩ tới là khi Hương, cầm vào cái vòng cuối của bao cao su, Hương kéo tụt cái bao ra khỏi cặc ông…

Ông Đức vội hỏi.

– Sao vậy con, con đau nên dừng lại à…

Hương nhìn bố chồng, lắc đầu rồi vứt cái bao vào đống quần áo của mình.

Hương cầm lấy con cặc, Hương lại ngồi từ từ xuống…

– Á… Sướng… Bố… Ơi…

Nước lồn ra nhiều, cộng với giờ chơi trần, không phải bao lên con cặc chơn chu lên xuống…

Hương từ từ nhún nhảy, Hương để tay mình lên ngực ông Đức ngồi nhún mạnh…

Ông Đức vẫn còn chưa tin vào những điều mình thấy… nhưng sướng là thật…

– Sướng… Sướng… Thế không biết con ơi…
– Thế con cho bố chơi trần thật à, con không sợ à…

Hương vừa nhún vừa cười…

– Thế này mới là địt chứ Bố, bố sướng là được rồi, tí bố phụt ra ngoài. Là được rồi mà…
– Ừ… Bố… Sướng… Bố sẽ chú ý ra bên ngoài…

Hương như được sức mạnh từ bố, Hương phi ngựa nhanh hơn, bàn tay ông Đức đang bóp vú Hương…

2 bầu vú nảy tưng tưng trước mặt làm ông không chịu được, ông phải bóp…

– Sướng… Con… Sướng… Bóp… Bóp mạnh đi bố…

Ông Đức cũng hẩy cái mông mình lên, phối hợp với Hương, làm Hương thật sướng…

Ông Đức nhìn con cặc của mình vừa chui ra, thụt vào trong bướm, ông kích thích không chịu nổi…

– Chơi này bố sướng quá, bố chịu không nổi đâu…

Hương ngừng lại nhìn bố…

– Sướng hả bố, bố sắp ra chưa…

Ông Đức cười, bố ra mất. Con nhún mấy cái nữa bố ra mất…

– Hihi… Để cho nhún cho bố ra luôn nhé. Hương cười…

Ông Đức vội nói…

– Đừng, để bố phụt lên váy con đi, con nhún nữa bố ra mất đó, lại rút không kịp…

Hương biết, bố không chịu nổi mình phi ngựa, Hương đứng lên.

Ông Đức cũng ngồi dậy.

– Giờ con dùng tay là bố ra liền à, sướng Không chịu nổi rồi…

Ông Đức đứng xuống sàn nhà, Hương thì ngồi ở giường…

Nhìn con cặc cương cứng, Hương nắm lấy…

– Ôi quá à… Giờ ra nhé bố…

Hương nắm lấy con cặc, Hương sóc nhanh dần, con cặc được bao phủ bởi dâm thuỷ lên rất chơn chu và kích thích…

Sự trơn trượt trong lòng bàn tay Hương như cái âm đạo…

Sự đã sắp ra mất rồi, lên Hương chỉ sóc chục cái là ông Đức đã hét lên.

– Bố ra… Bố ra rồi con ơi…
– Bố thích phụt váy của con…

Hương sóc nhanh hơn nữa, tới mức có thể, hướng đầu cặc xuống phần bụng mình…

Con cặc trong tay Hương, phun ra dòng tinh trùng nóng ấm…

– Á… phun rồi bố ơi…

Tinh trùng phun ra đầy váy, vương cả lên tay Hương.

Con cặc thôi không giật nữa, dần nhỏ trong tay Hương.

Hương cười nhìn bố chồng.

– Bố thích không ạ. Hương vừa hỏi bố vừa vẫn nghịch cặc ông…
– Bố sướng lắm, giờ bố. Chết cũng được rồi…

Hương buông cặc ông Đức ra, Hương vê vê mấy đầu ngón tay vào với nhau, khi tinh dịch vẫn còn vương trên đó.

– Bố nói linh tinh gì thế ạ, ai cho bố chết mà bố chết…
– Thôi bố đi về phòng đi con dọn phòng chút…

Hương mở cái cửa phòng và cửa sổ ra, cho bay bớt đi cái mùi, tinh dịch và dâm thuỷ còn lưu lại.

Định dọn phòng nhưng Hương hơi mệt, lại muốn lưu lại dư vị của cuộc ân ái vừa qua, lên Hương nằm trên giường, lấy cái điện thoại gọi cho chồng.

– Anh yêu à, anh đón con nhé.
– Em về nhà rồi. OK chồng yêu.

Hương vứt cái điện thoại ra, Hương nhắm mắt nghĩ về những giây phút vừa qua.

Hương thiếp đi mà không hay biết, Hương chợt bừng tỉnh khi có tiếng Long và con ở dưới nhà.

Hương mở mắt, lắng nghe, đúng là chồng nàng về rồi.

Hương vơ vội, đống quần áo và váy vứt vào máy giặt.

Hương cũng vào nhà tắm, rửa cái tay vừa dính tinh trùng, giờ đã khô lại rồi. Cởi cái váy, rồi mặc tạm bộ quần áo ở nhà vào.

Hương bình tĩnh đi xuống nhà, vẻ mặt tươi cười.

– Chồng đón con về rồi à, chồng mệt không.

Hương tới bé con thơm con, rồi thơm chồng lên má.

– Ừ… Vợ về lâu chưa, vợ về sớm 1 chút, định về mẹ rồi đón con, nhưng đi với cái Lan mải nói chuyện nên cứ đi về hướng nhà mình. Nên vợ về nhà luôn.
– Chồng lên tắm rửa rồi xuống chơi với con, để vợ nấu cơm.
– Ừ… Chồng biết rồi…

Long bước vào phòng ngủ, thấy cửa phòng và cửa sổ được mở toang ra, khác mọi ngày.

Long nhìn xung quanh, giường như không có gì lạ thường.

Để cái cặp xuống bàn, Long ra cái giường…

Anh nhìn trên ga giường mình, Long sững người, 1 đám ga bị ẩm, tuy đã được lau, nhưng chưa khô nó thâm ra…

Long như bị kích thích, anh cúi mặt xuống sát chỗ ẩm đó.

Một mùi quen thuộc, xộc vào mũi Long…

Long hít 1 lần nữa, tay anh nắm chặt…

Mùi này… không thể nào… Quen quá…

Long lên giường, Long nằm xuống, Long đang so sánh, Long tự mình dạng 2 chân mình ra.

Cái điểm vết thâm, cao hơn mông Long 1 chút.

Long cười, chắc vợ chơi kiểu truyền thống với bố à, chắc sướng quá, dâm thuỷ, chảy cả xuống ga giường…

Không được, Long muốn tìm những thứ khác, Long ngồi dậy, Long đi vào nhà tắm, chẳng có bộ đồ nào cả…

Long hơi thất vọng, nhưng rồi anh đi tới cái máy giặt, Long tay run run khi mở lắp cái máy giặt…

Mở cái cánh máy giặt, Long giật mình thật sự.

Bộ đồ quần áo đi làm ở trong đó.

Long bỏ ra ngoài…

Bộ đồ lót, của Hương mặc lúc sáng, lại thêm 1 cái lót trắng nữa chứ…

Long ngửi… ha… Ha… Tuyệt vời à…

Nhưng sao cái quần lót Hương mặc lúc sáng lại ướt đẫm thế nhỉ…

Không biết sao nhỉ, chắc lại nói chuyện với con Lan…

Long suy nghĩ…

Long chợt nghĩ tới thằng trưởng phòng…

Địt mẹ, nếu sáng giờ thằng trưởng phòng sàm sỡ Hương.

Ôm hôn, sờ mông, bóp vú… Hoặc có thể sờ tay vào lồn Hương nữa thì sao à…

Có thể lắm, chỉ có vậy thì nước ra nhiều dâm thuỷ như thế này…

Long lại ngửi 1 lần nữa, không có mùi tinh trùng à… May quá…

Long nhìn cái quần lót màu sữa, dâm thuỷ ít hơn à, chắc Hương mặc ít, hoặc không có gì kích thích Hương nhiều…

Long để quần lót sang 1 bên. Long nhặt tới cái váy ngủ vàng nhạt.

Vừa cầm hết cái váy trên tay, thì Long nhìn xuống đáy cái máy giặt…

Long sáng mắt ra. Sao cái bao cao su lại đây à.

Sao Hương lại bất cẩn như vậy nhỉ…

Long chờ đợi thêm giây phút nào nữa, Long lấy tay cầm lấy…

Đúng là loại Hương vẫn dùng với bố đây mà, nhưng quan sát kỹ, điều mà Long không tin được là bao không có tinh…

Long ôm đầu, Sao lại vậy nhỉ…

Có khi nào, đang chơi thì sắp xuất thì bố rút bao ra và xuất…

Không hợp lý… Long không thể hình dung chuyện đi tới mức nào…

Long chợt sờ lên chim mình, nó cứng hơn nữa à, khi nhìn thấy cái bao cao su này…

Long tạm bỏ suy nghĩ về cái bao đã.

Long cầm lại cái váy vợ cho vào máy giặt như cũ…

Long đang nghĩ, tới phương án đang chơi thì Hương rút bao ra, chơi trần rồi phụt vào bướm vợ…

Long không dám nghĩ, nhưng có thể đó là sự thật.

Người Long như rơi xuống 18 tầng địa ngục, anh không nghĩ Hương lại cho bố làm vậy…

Chút tức giận, cay đắng xuất hiện trong lòng Long.

Long buồn bã vứt những đồ vừa bỏ ra, giờ lại vứt vào máy giặt, nhưng khi vứt cái váy ngủ vào máy giặt, Long vô tình nhìn thấy vài giọt dịch nhầy còn vương trên cái váy…

Long sững lại, cầm cái váy lên xem.

Ở phần trước của cái váy ngủ bị ướt, Long cho lên mũi ngửng…

Cái mùi không lẫn vào đâu được, đúng là mùi tinh trùng rồi…

Long nhìn thật kỹ…

Tinh trùng cũng nhiều à. Có khi nào, Long đang thắc mắc…

Hay là bố phụt vào bướm Hương, xong rồi Hương lấy váy ngủ lau tinh trùng chảy ra từ bướm mình…

Nhưng rồi Long lắc đầu, không hợp lý tí nào, vì Hương rất sạch sẽ, không có chuyện lấy váy ngủ lau tinh.

Chỉ có thể là, bố chơi kiểu truyền thống, Hương không cho phụt vào, lên ông phụt vào váy…

Long dần, vơi đi cục tức trong cổ họng.

Thôi chắc là vậy rồi…

Long vứt, hết quần áo vào máy giặt, rồi anh đi tắm.

Cởi quần áo ra, Long vui mừng mồm huýt sáo vang, quả là vui mừng khi hôm nay cặc Long cứng hơn rồi này, Long đang nghĩ có khi phải bảo mẹ vợ thử trước xem như thế nào.

Long không muốn chơi vợ với con cặc, không cương nhất được.

Long xuống thấy bố đang trông cháu, Hương thì nấu cơm…

Long bước gần bên vợ, ôm vào eo vợ.

– Buông vợ ra mà chồng, bẩn hết quần áo bây giờ.
– Để chồng ôm chút à, nhớ chết đi được…
– Vâng, chồng mệt không…
– Cũng bình thường, Sao bằng vợ được chứ, vừa đi làm còn đảm việc nhà nữa.

Hương nhìn Long vẻ cảm kích, vì Long hiểu được những việc vợ phải làm.

Nhưng Hương đâu biết, Long đang nói ý với vợ…

Long định bảo vợ mai ngủ bên bà ngoại, nhưng lại thôi, để rồi mai tính vậy.

Đến bữa cơm, vẫn vui vẻ như thường, chỉ đôi lúc, Long thấy bố nhìn Hương rồi tự cười với mình…

Đêm nay cũng thế, Hương cho con ngủ xong thì nằm xuống bên cạnh chồng, Long thì tiếp câu chuyện sex quen thuộc…

Chồng lại đọc truyện à, dạo này hư lắm à, đọc mà trả lên gì cả, vợ thì thèm muốn chết đi được, chồng không mau lên đi vợ hư thì đừng trách đó nha. Hì…

Long cười nhìn Hương.

– Vợ giám hư không… Chồng cho phép hư đó… Nhưng không được hư với người ngoài, hư với người trong nhà thì được à…
– Á… Long kêu lên…
– Chồng nói liên thiên cái gì đấy, cái gì mà hư với người trong nhà, chẳng lẽ chồng muốn vợ với…

Long không cho Hương nói hết câu, miệng Long đã bao phủ miệng Hương rồi…

Cái môi quấn lấy nhau, cái lưỡi đá đưa trong miệng của 2 người…

Bàn tay Long bóp vú vợ…

– Thôi chồng đùa tí, đừng dỗi chồng mà… Hì…

Hương nhìn chồng, chồng đùa kiểu đó là vợ ghét chồng đó nha.

– Thôi ôm vợ ngủ đi, vợ mệt quá…
– Uh… Chúc vợ ngủ ngon, Long hôn lên trán vợ…

Hương ngủ ngay sau đó, Long đoán vì do Hương mệt vì cuộc làm tình chiều nay.

Không biết chiều nay bố và Hương làm tình có lâu không nhỉ, họ làm với nhau những gì với nhau.

Bao câu hỏi trong đầu Long, nhưng càng nghĩ anh càng mong chờ, xem bố và vợ xảy ra những việc tiếp theo…

Đêm vừa rồi, Hương không dậy xuống chỗ bố, vì chiều chắc Hương đã thỏa mãn rồi…

Hương dậy vui vẻ nhìn chồng, mọi công việc cá nhân, Hương trang điểm chút rồi đi làm.

Hương đã xinh, lên Hương không bao giờ trang điểm kỹ cả, 1 chút thôi, vừa xinh vừa tự nhiên.

Long thấy vợ dạo này vui vẻ hơn trước, hay cười hơn, đúng là phụ nữ được tưới tắm có khác, da dẻ và tâm lý thỏa mái hơn…

Ngồi làm việc, Long đang nghĩ về vợ, rồi lại nghĩ về mẹ vợ mình, đã gần 2 tuần rồi chưa tới thăm mẹ vợ rồi.

Không biết dạo này bố chồng có quan tâm tới mẹ không, Long cũng muốn tò mò…

Long lấy điện thoại nhắn tin cho vợ.

– Hôm nay về mẹ ngủ nhé, chồng sẽ gọi báo cho bố…

5 phút sau, Hương nhắn lại.

– Vâng, nếu chồng muốn…

Long vui mừng chờ tới chiều.

Long cũng bảo vợ, mua ít đồ ngon ngon về tối 2 bố con ngồi lai dai.

Hương vui lắm, bố và Long luôn vui vẻ là cả nhà hạnh phúc rồi…

Long tan ca sớm hơn vợ 1 chút, anh phóng như bay về nhà vợ…

Về tới nhà thấy bà Hoa đang chơi với cháu ở giữa nhà…

Long dựng xe rồi bước vào nhà…

– Con chào mẹ, mẹ vất vả rồi à…
– Ừ… Long à, đã tới đón cháu rồi à, mẹ vừa tắm cho cháu…

Bà Hoa đứng lên định bế cháu, thì Long lại gần ôm eo mẹ…

– Bỏ mẹ ra Long, con làm gì mẹ vậy…

Long cứ ôm chặt, eo mẹ vợ, miệng thì hôn lên tóc…

– Mẹ để yên cho con ôm mẹ chút nào, nhớ mẹ chết đi được…
– Thôi buông mẹ ra, kỳ lắm… Bà Hoa nói nhưng đã không giãy giụa nữa rồi…

Mẹ vẫn giận cho chuyện đó à…

Bà Hoa không nói gì, chỉ yên cho Long ôm.

Long quay người mẹ vợ lại để mình dễ hôn mẹ vợ hơn…

Long định cúi đầu tìm môi mẹ, thì bà Hoa phản đối…

– Thôi buông mẹ ra, thích hôn thì về hôn con Hương ấy, đừng làm thế với tôi… buông ra…

Long cố tìm môi bà Hoa, hôn khắp miệng, rồi vài lần hôn môi…

Môi bà cũng hòa cùng môi Long, rồi cái miệng cũng mở ra đón cái lưỡi quen thuộc đi vào…

Long miệng vẫn hôn, tay đã bóp vú mẹ vợ rồi.

Bà Hoa cũng kệ cho Long bóp, giờ bà đang quan tâm tới miệng thằng con dễ…

Thằng cu Thóc nhìn cảnh bố với bà ngoại hôn nhau, nó tưởng bà ngoại cắn bố nó, nó khóc thét hơn…

– Thôi buông mẹ ra, cháu khóc rồi…

Bà Hoa cũng tiếc nuối vì nụ hôn chưa đã đã bị buông ra…

– Vậy tối nay, con hôn mẹ bù nhé, Long cười cười với bà Hoa.

Bà Hoa bế cháu lên, thằng Thóc cũng nín…

Long xoa mông mẹ vợ…

– Hôm nay vợ chồng con ngủ lại đây… Mẹ đồng ý không…

Bà lườm Long, vẻ khiêu khích…

– Tôi không biết, anh chị muốn ở thì cứ ở, tôi mệt tôi ngủ trước à…

Long hôn con 1 cái, rồi thơm vào má mẹ vợ 1 cái…

– Mẹ, mà ngủ con tới tận phòng à…
Phần 41

Long cười rất tươi trong bữa cơm tối.
2 bố lai dai hết gần chai rượu, Long uống ít hơn, còn ông Mạnh thì vui vẻ lên cứ thích uống…

Được thể bà Hoa hôm nay cũng trả thèm cấm đoán gì, kệ cho chồng tha hồ uống…

Hết chuyện trên trời, dưới biển 2 bố con đều vui vẻ nói…

Ông Mạnh cũng đã ngà ngà say, Long nhìn đồng hồ mới 8 giờ tối.

Giờ sớm quá, Long bảo bố ra bàn uống nước, nhưng rồi, Long lại cầm thêm mấy chai bia ra…

Hương thấy chồng hôm nay thích bia rượu quá nhỉ, thôi kệ, tí lên xử cho 1 trận…

Hương bế con lên phòng cho con ngủ, con ngủ rồi, Hương cũng nằm xuống giường.

Hôm nay phải làm báo cáo việc hôm qua đi thực tế, ôi mệt thật…

Hôm nay ai cũng bận lên con Lan cũng trả ra nói chuyện địt nhau, lên giờ Hương cũng trả nứng…

Mở cửa phòng, nhìn xuống phòng khách, bố và Long vẫn nói chuyện…

Hương vào, nghe nhạc chút, thì 10 giờ Long cũng lên…

– Chồng cũng biết đường lên phòng à.
– Vợ tưởng ngủ luôn dưới ghế rồi chứ…
– Ừ… Chồng cũng say, tí là không lên được à…
– Bố say hơn, bố sắp lên chức lên vui mới uống nhiều…
– Chồng giữ gìn sức khỏe đấy, rượu bia ít thôi…

Long ôm vợ vào lòng…

– Thôi hơi quá, hôm nay không cần ôm nữa, vợ quay ra đây ngủ…

Long vui mừng à…

– Ừ… Vợ ngủ ngon, chồng cũng say quá, ngủ đây…

Long nằm anh buồn ngủ, nửa vì say rượu, nhưng anh không dám chợp mắt, sợ chợp mắt rồi mở mắt ra là sáng thì hỏng.

Nằm 1 lúc nhìn đồng hồ đã 14 giờ.

Long ngồi dậy, nhìn về phía vợ, Hương đang ngủ ngon lành.

Long hơi lay người vợ, chẳng thấy hiện tượng gì…

Long nhẹ bước xuống giường, ra khỏi phòng…

Long mở cửa phòng bên cạnh, Long bước vào chẳng có ai trên giường cả.

Long bật đèn lên, nhìn xung quanh chẳng thấy bà Hoa đâu…

Long thấy buồn thật, đã hẹn thế rồi mà mẹ không lên sao.

Long bước ra hành lang, anh định vào phòng mình như, như người Long khó chịu thật sự…

Có tí men vào người, vợ thì không đụng tới, Long đánh liều đi xuống tầng dưới…

Phòng khách chỉ có ánh đèn yếu ớt…

Long đứng trước phòng bố mẹ vợ…

Long áp tai vào nghe, không gian yên lặng, Long cũng rất sợ, anh vẫn suy nghĩ xem có lên vào phòng bố mẹ vợ hay không…

Nhưng máu dâm nổi lên, Long đánh liều, Long vặn cái tay nắm cửa…

1 vòng quay, cánh cửa không khóa, Long nhẹ hé cánh cửa ra…

Căn phòng màu hồng, mùi nước hoa nhè nhẹ…

Trong ánh đèn ngủ, Long bước tới gần giường…

Bà Hoa nằm bên ngoài, ông Mạnh nằm bên trong…

Nhìn cái bụng thoi thóp thở đều đều… Cái cặp vú to hiện sau lớp áo mỏng.

Long muốn bóp nó lắm, muốn áp mặt vào cho đến khi ngạt thở…

Long như hạ quyết tâm, Long lay nhẹ vào tay mẹ vợ…

Bà Hoa mở mắt, bà định la lên thì Long đã bịt miệng bằng bàn tay của mình…

Bà chớp mắt, lấy tay đẩy tay Long ra…

Bà nói nhỏ.

– Con làm gì ở đây thế, về phòng đi…

Long bóp vú bà Hoa, kệ như không nghe thấy gì.

– Gì mà liều thế ông tướng, đi đi…

Bà Hoa nói rồi đẩy tay Long ra khỏi ngực mình…

– Con nhớ mẹ chết đi được, mẹ lại ngủ ở đây…
– Cho con hôn chút cũng được, hay mẹ làm cho nó ra hộ con, nhanh con về, cho mẹ ngủ tiếp…

Bà Hoa mắt nhìn Long…

– Cái gì mà nhớ, mà làm ở đây. Con bị sao vậy Long…
– Hihi… Con bị tinh dồn lên não rồi ạ, không nghĩ được gì…
– Thôi được rồi, anh đi lên phòng đi, tôi lên, ở đây ông ấy dậy có mà chết à…

Long bóp vú mẹ vợ 1 cái nữa rồi mới ra khỏi phòng…

Bà Hoa cũng nhẹ nhàng dậy, bước nhẹ ra khỏi phòng…

Bà Hoa mở cửa bước vào căn phòng trên gác…

Bà trợn mắt lên khi thấy Long trần chuồng, đứng ở gần cái giường…

– Gì mà cởi hết ra thế kia ông tướng…

Long cười đi ra, ôm chầm lấy mẹ vợ…

Môi Long tìm đến môi bà Hoa, chẳng ai bảo ai nhưng 2 cái miệng cứ quấn lấy nhau, 4 cánh môi thay nhau quấn lại…

Bà Hoa và Long đều mở miệng cho lưỡi 2 người đi qua lại với nhau…

“Ư… U… Ư…”

Bà Hoa rên nhỏ, khi miệng bị bịt chặt bởi miệng thằng con dễ…

Tay Long nhanh chóng tìm xuống vùng mông của mẹ vợ, Long bóp…

Nụ hôn chưa dứt… Mà người bà Hoa đã nóng bừng lên rồi…

Tay bà đang tìm tới con cặc của Long…

Long dứt nụ hôn, Long cởi luôn váy ngủ của mẹ vợ.

Giờ chỉ còn mỗi cái quần lót trên người…

– Mẹ đẹp thế thật… Con yêu mẹ mất rồi…

Bà Hoa, cầm cặc Long trên tay, bà sóc nhẹ…

– Đừng nói từ yêu con ơi…
– Mẹ thấy xấu hổ với con Hương nhiều lắm. Mẹ chỉ là giúp con phục hồi cái này thôi. Ngoài ra không còn ý gì nữa…

Long gục đầu vào ngực mẹ vợ, cái mặt ở giữa khe vú.

Long lấy 2 tay ép 2 bầu vú của mẹ vào mặt mình…

2 bầu vú to, làm Long như muốn ngạt thở…

– Vâng, mẹ chỉ là giúp vợ chồng con thôi mẹ nhỉ…

Giúp hay gì không quan trọng, quan trọng nhất giờ được bóp, được bú vú mẹ vợ, rồi cả cái lồn mọng nước kia nữa chứ, tùy mình sử dụng.

Long vừa nghịch vú, vừa nghĩ…

– Cặc con cứng hơn rồi Long nè.
– Có khi dùng được rồi à…

Long cười nhìn mẹ…

– Đấy vì thế con mới bảo mẹ giúp, mẹ xem thử có dùng được chưa.
– Chứ nếu con dùng với Hương, không được thì ngại quá…

Bà Hoa, tay còn lại đang nghịch 2 hòn dái.

– Ừ… Để xem như nào…

Long 2 vú của mẹ vợ, Long tụt cái quần lót của mẹ vợ xuống…

Cái quần lót ướt hết đáy rồi…

Long đưa lên xem, nhìn mẹ vợ…

– Mẹ ướt hết rồi nè, bố làm mẹ ướt, mẹ vẫn ngủ được à…

Bà Hoa đánh vào vai Long…

– Bố nào làm, anh làm thì có…

Hôn với bóp vú, nghịch tí từ nãy giờ ai mà chịu nổi à…

Long thọc tay vào trong lồn mẹ vợ…

Quả là ướt hết rồi… Long hôn môi tiếp, tay đút vào lỗ lồn…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Long dìu mẹ ngồi xuống giường…

– Sướng gì hả mẹ…

Bà Hoa ấn tay Long vào lồn mình, như ý bảo sướng lồn chứ còn sướng cái gì…

Long cúi đầu xuống hôn lên đùi mẹ vợ, định hôn lên lồn thì bà Hoa đã nói…

– Đừng con… Mình cùng nhau làm nhé, cho tiết kiệm thời gian…

Long vui sướng, hiểu ý…

– Nằm ngửa lên giường, bà Hoa nằm đè lên người Long…

Cái lồn ở ngay trước mặt, Long nâng đầu lên môi chạm mép lồn…

– Á… Sướng… Làm đi con…

Bà Hoa cũng không ngại ngần gì, hôn lên đầu cặc rồi, Bà đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc…

– Á… Á… sướng…

Bà phải rên lên khi Long đang mút 2 mép lồn của bà kéo dài ra ngoài…

Rồi nó liếm sạch hết dâm thuỷ cứ rỉ ra trong bướm…

– Ư… Ư… Đừng làm vậy… Đừng đừng… hỏng hết bướm của mẹ bây giờ…

Long thích chí, cắn nhay nhay vào 2 mép lớn của lồn…

– Bố không dùng, thì con dùng hộ mẹ…

Bà Hoa nghe câu được câu chăng, giờ bà đang ngậm con cặc to đùng trong miệng… Nó chưa cứng hết mà đã to lắm rồi…

– To quá, Long ơi, mẹ làm không được…

Long đưa ngón tay vào trong lỗ lồn mẹ. Rồi nói…

– Cái gì to hả mẹ…

Bà bực mình…

Cắn nhẹ lên thân cặc 1 cái…

– Cái này chứ cái gì… Hỏi bực mình à…
– Mẹ ơi… con cho vào xem có được không nhé…

Bà Hoa bỏ con cặc ra khỏi miệng, bà lăn xuống giường…

– Ừ… Thử xem nào, khiếp to quá trời căng hết cả miệng rồi…

Long ngồi bật dậy, thấy cặc cứng khoảng 80% rồi à…

Long vui sướng, tay sóc cặc mấy cái, Long quỳ xuống giường, giữa 2 chân mẹ vợ.

Long cầm con cặc, dà dà vào trong khe bướm, nước dâm thuỷ đang ứa ra ngoài…

Tìm thấy cái lỗ, Long để đầu khấc vào đó, hơi ấn nhẹ vào…

– Á… Từ từ thôi con…

Long cảm giác con cặc chưa vào được hết đầu khấc.

Long nhấn tí nữa…

“Ót…”

Đầu khấc đã chui vào trong hang…

Bà Hoa nhăn mặt, to quá Long à…

Long nghỉ 1 chút, rồi lại ấn vào sâu tí nữa…

Sau vài lần ấn con cặc mới vào hết 1 nữa độ dài…

Bà Hoa đau nhưng không dám kêu…

Long nhẹ nhàng rút con cặc ra rồi ấn vào nhẹ nhàng, như kẻ đi chơi vào chốn thần tiên.

Long nhún nhún, rồi lại rút ra nhịp nhẹ nhàng…

Bà Hoa thấy lồn mình bị long ra bởi con cặc to của thằng dễ, nó cứ vờn bên ngoài, không chịu ấn sâu con cặc vào…

Biết là sẽ đau nhưng, nó cứ trêu ngươi như thế ai mà chịu được…

Bà Hoa hẩy mông mình cao lên cho cặc sâu vào, thì Long lại hơi rút ra, mấy lần như thế bà gắt lên…

Có cho vào không thì bảo, cứ vờn như thế ai mà chịu được…

Long nhìn mẹ vợ kiểu giận dỗi, Long cúi xuống hôn vú bà…

Long dùng hết sức…

“Ót… Á… Á…”

Tiếng á vang lên cũng là lúc con cặc đâm lút cán trong bướm bà…

Bà Hoa kêu xong, miệng há to, vì hơi bị đau, con cặc to tướng lại dài của Long đâm vào bà như mũi khoan mới…

Long vẫn liếm khắp bầu vú cho tăng độ hưng phấn, giảm sự đau đớn cho mẹ vợ…

Sau chừng vài phút bà Hoa lên tiếng…

– Được rồi, con rút cặc ra đi…

Long giật mình rồi nhìn mẹ vợ…

– Gì mà rút ra hả mẹ, mẹ không muốn sao… Long có vẻ không hiểu…

Bà Hoa lấy tay đẩy người Long ra…

– Thử nghiệm như thế là được rồi, cặc đâm được vào bướm rồi là tốt rồi…
– Buông ra, mẹ còn về phòng…

Long nhấp mấy cái nữa…

Bà Hoa gắt lê:

– Đã bảo thôi rồi mà…

Thấy mẹ thái độ gay gắt quá…

Long liền rút con cặc ra khỏi lồn mẹ vợ…

Lòng vô tiếc nuối…

Nhìn con cặc tuy chưa cứng hết cỡ, nhưng nó hùng dũng vô cùng, gân guốc nổi lên, toàn thân cặc bao phủ bởi dâm thuỷ…

Long nhìn bà Hoa, bà đang lấy cái gối che mặt mình…

Long nằm xuống bên mẹ vợ. Ôm lấy thân mình của bà.

Long bỏ cái gối che mặt của bà ra, Long nhìn thấy có dòng nước mắt đang lăn trên má bà.

Long hôn lên má bà, liếm hết dòng nước mắt, rồi lại hôn lên 2 mắt…

Bà Hoa vẫn nằm yên bà không nói gì… Nhưng nước mắt vẫn chảy…

Long hôn lên môi mẹ vợ, ánh mắt nhu tình nhìn bà…

– Sao mẹ lại khóc, con làm gì sai sao mẹ…

Bà Hoa lắc đầu, trong đầu bà giờ rất là dối bời bà chẳng biết phải làm sao.

– Mẹ mẹ thấy có lỗi với con Hương quá, mình dừng lại ở đây Long nhé…

Long cũng như hiểu ra tâm trạng của bà…

Long ôm lấy mẹ, ôm mẹ vợ vào trong vòng tay như người yêu dấu…

– Con cảm ơn mẹ đã giúp con, để tới ngày hôm nay nó thành công như thế này… Long nói nhưng cầm tay bà Hoa cho xuống cặc mình.

Như bản năng tự nhiên, bà nắm lấy con cặc rồi sóc nhẹ…

– Mẹ đang cảm thấy có lỗi đúng không, mà không làm gì sai mẹ ạ.
– Mình chỉ là đang chữa bệnh mà thôi, nếu Hương biết chắc cũng không giận mẹ đâu…

Bà Hoa không nói gì, chỉ có bàn tay chuyển động trên thân cặc…

Hơi ấm của Long truyền sang cơ thể bà Hoa, bà thấy ấm áp vô cùng, thằng Long cũng chẳng rảnh tay…

1 tay cho bà gối đầu nhưng bàn tay lại bóp bầu vú.

Tay còn lại đã đang sờ lồn bà, bà Hoa kệ cho thằng Long chọc ngón tay vào…

– Mẹ đừng trách mình nữa, không sao đâu ạ…

“Ư… Ư… Sướnggggg…”

Bà Hoa rên lên khi Long đút tay sâu vào trong bướm, nó móc móc cào cào trong lồn như muốn trêu bà vậy…

Bà Hoa như chủ động, môi mình tìm tới môi Long, thế là 2 cái miệng lại dính vào nhau.

Bà dứt môi ra khỏi môi Long. Bà nói nhỏ:

– 1 Lần thôi con nhé, cho mẹ 1 lần thôi…

Long vui sướng, nhưng vờ đi không hiểu…

– Mẹ bảo gì ạ.

Bà nắm chặt cặc Long hơn, cho mẹ cái này, cho vào trong người mẹ đi con.

Long hôn lên trán mẹ vợ như cảm ơn.

Nó nhanh chóng ngồi dậy, quỳ xuống giữa háng bà…

Con cặc đúng lỗ bướm.

“Ót… Á…”

Long ấn sâu con cặc lút cán vào lồn mẹ vợ.

Bà Hoa cũng đờ người, bà đang hơi đau, nhưng đó là cảm giác rất lạ, rất khác với ông Mạnh.

Long bóp vú mẹ vợ, anh vẫn chưa di chuyển, vẫn chờ cho bướm bà thích nghi đã…

– Được rồi, di chuyển đi con…

Long cười với mẹ…

– Mẹ còn đau không, con làm nhé.

Chỉ thấy cái gật đầu và nụ cười trên môi của bà Hoa…

Long bắt đầu di chuyển, con cặc bắt đầu được chui ra thụt vào trong lỗ bướm…

Cái lỗ mà từ trước giờ Long không dám nghĩ tới…

– Ư… Ư… Mạnh chút đi con…

Long nhanh dần tốc độ, con cặc chui vào rút ra nhanh hơn…

Long ôm lấy eo mẹ, hẩy nhanh cặc vào lồn…

– Sướng… Mẹ ơi… Con sướng…

Con cặc to đùng của Long như đang căng ra trong lỗ bướm, 2 mép lớn, mép nhỏ của bà Hoa cũng căng ra hết mức…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

Tiếng rên rỉ, tiếng của háng va chạm vào nhau vang khắp căn phòng…

Long lại nằm trên người mẹ vợ, 2 vú bị người Long ép bẹp xuống, con cặc vẫn đều đặn ra vào…

– Sướng… Long ơi… Mẹ sướng… Chết mất…

Long hôn lên miệng bà Hoa, bà cũng đón tiếp môi Long nhiệt tình…

Dâm thuỷ cứ thế tiết ra, làm chơn chu cho con cặc, bà Hoa chẳng biết từ khi nào đã quặp 2 chân vào eo Long…

2 tay ôm chặt vào người, đôi khi cái mông nhổm lên đón lấy những cú nhấp của Long dập xuống…

Long không thấy mệt tí nào, sức lực anh như được tăng thêm, anh dập thật mạnh con cặc đi sâu vào trong bướm…

Long vừa dập mẹ vợ, nhưng lại nghĩ tới Hương.

Long nghĩ không biết, con cặc của mình giờ địt vợ thì vợ sướng thế nào nhỉ.

Và Long lại nghĩ, không biết cảm giác chơi trần của vợ và bố sẽ như nào đây…

Hưng phấn nối tiếp hưng phấn, Long như không trụ được thêm nữa, đang yên nghĩ tới cảnh bố chơi vợ mình, làm Long thêm kích thích.

Con cặc trong lồn bà Hoa như to hơn 1 chút, có dấu hiệu của sự xuất tinh.

Long rít lên.

– Mẹ ơi, con ra… con ra trong mẹ nhé…

Bà Hoa đang trên mây với những cú đâm cặc của Long, cặc dài tới tận Tử cung bà…

– Đừng… Đừng phụt vào… Phụt lên ngực, lên mặt mẹ cũng được…

Bà Hoa đang sướng lên giờ Long phụt vào miệng bà, bà cũng chịu…

Long mẹ nói chiều mình như vậy, Long tăng tốc dập thật nhanh…

“Ọc… Ọc… Oc…”

– Con ra… Con sướng…

Long rút con cặc ra khỏi lồn bà Hoa, Long dùng tay mình sóc nhanh con cặc…

Từ trong con cặc phun ra dòng tinh trùng nóng bắn lên ngực mẹ vợ…

Long sóc hết cho dư giọt nào, anh mãn nguyện khi đã xuất hết…

Nhìn đám tinh dịch trên vú mẹ vợ, Long thấy sướng vô cùng…

Bà Hoa giờ cũng hoàn hồn, cơn sướng dịu đi, bà nhìn ngực mình…

– Con xuất nhiều quá à. Con sướng không Long…

Long với cuộn giấy, rồi lấy giấy lau ngực cho bà.

– Con thích lắm ạ, con sướng lắm…

Bà Hoa cũng cười mãn nguyện…

– Thôi con về đi không cái Hương nó biết…
– Dạ, mẹ ngủ ngon nhé.

Bà Hoa cười nhìn Long, bụng nghĩ thầm…

Anh địt tôi ê cả bướm, sướng cả cái lồn, tuy chỉ 5 phút thôi nhưng cũng bằng cả bao nhiêu năm làm với chồng cộng lại…

Bà cười hạnh phúc, bước vào nhà tắm.

Không biết đêm nay mình có ngủ được không đây…

Long rửa cặc, lau qua người, rồi vào giường nằm bên vợ…

Long cũng thấy hơi có lỗi với vợ.

Nhưng rồi anh lại tặc lưỡi, Hương cũng dối mình cùng bố mình là, có phải riêng mình đâu…

Long mệt rồi ngủ lúc nào không hay…

Bữa sáng diễn ra bình thường, nhưng bà Hoa có vẻ rất vui.

Hương không để ý, nhưng Long thì biết nguyên nhân vì sao mẹ vợ lại vui như vậy…
Phần 42

Mấy ngày cuối tuần, Long luôn để ý vợ và bố, chẳng có gì xảy ra cả.
Long thì vẫn chưa cho vợ biết, chim cò của anh có thể hoạt động được rồi…

Lên mấy ngày nay, Long cũng chẳng chạm vào người vợ.

Ngủ bên nhau thật đấy, nhưng Long chỉ ôm vợ, trước khi ngủ Long hôn vợ chúc ngủ ngon…

Nói là ngủ nhưng Long vẫn thức, thức chờ cho vợ ngủ Long mới ngủ.

Thật sự giờ Long ngủ thính lắm, Hương hơi động tay chân là Long biết liền… Long cũng biết vợ hơi khó ngủ…

Có hôm vợ còn cho tay xuống bướm mình, chắc là kiểm tra bướm thôi, chứ vợ không móc lồn…

Nhiều lúc nghĩ thương vợ thật đấy nhưng Long lại không làm gì, Long chỉ muốn mình xem cảnh bố và Hương ân ái…

Vừa bực tức, cay cú, nhưng kích thích tột cùng…

Long cũng biết con người ai trả vậy, đang được ăn rồi, giờ không được ăn thì sẽ khó chịu tới ngần nào…

Hôm nay đã là giữa tuần, đêm qua Hương có vẻ khó chịu lắm.

Nằm mãi Hương không ngủ được, cứ quay bên này, bên nọ, chắc vợ đang thèm, rồi Hương ngồi dậy.

Long cũng vui mừng khi vợ ngồi dậy, tưởng vợ đi xuống chỗ bố nhưng không.

Hương ngồi 1 chút rồi lại vào nhà vệ sinh, chắc Hương đi vệ sinh thôi, không phải đi thủ dâm, vì Hương vào tí đã ra ngay rồi.

Long thấy hơi buồn, khi vợ đi ngủ luôn…

Long biết chỉ sớm thôi, bố và Hương lại tìm tới nhau…

Đi làm nhưng Long không tài nào tập trung vào việc được, Long cứ suy nghĩ, rồi chỉ sợ chiều nay Hương lại về sớm như hôm nọ thì hỏng hết việc…

Long nhắn tin cho vợ.

“Vợ hôm nay mấy giờ về.”

Tin nhắn phản hồi ngay.

“Vợ vẫn về như mọi hôm, có gì không chồng.”

“Ừ, chồng hỏi thế, vợ về mua gì để tối bố với chồng nhậu tí.”

“Để chồng đón con cho.”

“Lại nhậu à, dạo này chồng hư quá à…”

“Chồng được lên chức mà, uống chén rượu với bố cho vui.”

“Vâng được rồi.”

Long vui mừng, trong đầu Long đã có ý định.

Tan giờ làm, Long phi ngay về nhà mẹ vợ…

Tới nhà, Long thấy mẹ vợ đang chơi với cháu ở sân.

Long ôm chầm lấy mẹ.

– Nhớ mẹ quá à. Long đang định hôn bà.

Bà Hoa đẩy ra, buông ra đi, ông ấy trong nhà kìa.

Long hốt hoảng, buông mẹ vợ ra.

– Sao bố về sớm thế vậy, cho con thơm cái thôi.

Bà Hoa nhìn vào trong nhà, như xem ông Mạnh đâu.

Thì Long đã hôn chụt 1 cái vào má.

Bà Hoa lườm Long…

– Thôi cho cháu về luôn không, hay ở lại chơi 1 chút.

Long bế con…

– Thôi con về đây, ở lại có được xơ múi gì đâu ạ.

Bà Hoa bẹo vào tay Long…

– Đáng ghét…

Rồi bà bước vào nhà…

Long cầm chai rượu, anh vừa mua hôm nọ chưa thử tí nào.

– Bố, con mới thửa được chai rượu này, bổ lắm à.
– Nào, nào rót đi để bố thử xem nào.
– Vâng vâng… con mời bố.

2 bố con nhâm nhi, ai cũng khen rượu ngon hết…

Hương ngồi bên cũng thấy vui trong lòng, gia đình mình thật hạnh phúc…

– Long rót rượu đi con. Ông Đức nói…
– Bố ơi, rượu này quý thật, nhưng không được uống nhiều, chỉ 5 chén con thôi à.
– Vừa 2 bố con mình uống đủ rồi… Hì.

Ông Đức vẻ thèm thuồng.

– Thôi 1 chén nữa là ngừng, hôm nay vui mà con…

Long đành rót thêm 1 cốc nữa, Long rót cho vợ 1 cốc nữa.

– Hôm nay bố và chồng vui, vợ cũng làm 1 chén cho vui nào.

Hương không muốn uống.

– Thôi vợ không uống đâu, chồng với bố cứ uống…

Long cầm chén rượu đưa cho vợ.

– Chén rượu chúc mừng chồng lên chức, mà vợ không uống, chồng buồn quá à…

Long vẻ buồn buồn…

Hương thương chồng, cầm lấy chén rượu…

Hương đưa vào miệng, vị ngọt lạ thường lan khắp môi.

– Ngon quá chồng ơi…

Hương uống hết còn giọt rượu nào…

Bữa cơm vui vẻ rồi cũng kết thúc…

Long cùng bố hôm nay chẳng ai say, Hương thì có 1 chén lên chẳng gọi gì là uống rượu cả…

Ngồi uống nước nói chuyện với bố mà Long chỉ muốn thời gian trôi thật nhanh để được đi ngủ.

Giờ sớm quá, con chưa ngủ mà đi ngủ giờ có mà buồn cười…

Rồi cũng 10 giờ, Long xin phép bố lên ngủ…

Long vào bếp pha thêm 2 gói cà phê…

Lòng vui sướng, kế hoạch trong đầu đang được thực hiện…

Long lên phòng Hương đang nằm xem điện thoại.

Long nằm bên vợ…

Bóp vú Hương 1 cái.

– Chồng bắt quả tang, vợ đọc truyện sex nhé… Dạo này ghê à.

Hương cười nhìn chồng rồi thoát khỏi trang truyensextv.com.

– Thì vợ đợi chồng lâu, chán lên vào đọc tí…

Hương cho con ngủ xong, nằm trên giường mà người như sao sao ấy, mặt nóng bừng, đầu vú như cương lên, rồi bướm như ngứa ngáy, như có gì đó khác mọi ngày.

Rồi Hương với vào đọc truyện, càng đọc càng cuốn, và máu hứng lại nổi lên, chờ mãi mà chồng cũng trả lên…

Long nằm xuống, Hương đã ôm lấy chồng, môi Hương tìm môi chồng mà quấn.

Nụ hôn như của 2 kẻ yêu nhau lâu ngày mới gặp lại…

Long cũng hôn đáp lại vợ, tay còn bóp vú vợ nữa…

– Ư… Ư… Bóp mạnh đi chồng…

Long biết rượu đã có tác dụng rồi…

Long dời tay ở vú, sờ vào trong quần lót của vợ.

Cái lồn ướt sạch hết rồi…

Long quá vui mình, không được, chim Long cửng lên rồi.

Long không thể để cho Hương biết được.

Long dứt môi Hương ra…

Hôn lên trán vợ…

– Chồng đau đầu, mình đi ngủ đi…

Hương ánh mắt thất vọng nhìn chồng.

– Vâng chồng mệt thì mình cùng đi ngủ…

Long ôm vợ vào lòng, anh nhắm mắt lại…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Tiếng gáy của Long làm Hương thêm bực mình, vừa mới nói chuyện chưa được vài phút mà đã ngáy khò khò…

Nằm trong lòng chồng, Hương vân vê đầu vú, nghịch nghịch mà Long vẫn ngủ được…

Hương liếm liếm cái đầu ti thâm thâm của chồng, lay lay chồng…

Nhưng chỉ có tiếng hử… Hử… rồi lại gáy đều…

– Để chồng ngủ, buồn ngủ quá trời à…

Long mắt nhắm nhưng miệng vẫn nói…

Hương càng bực mình không tả nổi…

Chẳng biết do rượu quái quỷ kia hay bị sao nữa…

Cũng phải đến 1 tuần rồi, từ cái hôm Hương và bố chồng quan hệ trong phòng ngủ này…

Từ hôm đó, không thấy nứng như hôm nay, Hương cũng định hôm nay rủ chồng vui vẻ tí.

Dù không thể đi tới tận cùng của con đường, nhưng có còn hơn không…

Thế mà giờ chồng ngủ mất tiêu rồi…

Hôn 1 cái, bóp vú 1 cái, sờ lồn rồi đút ngón tay vào trong rồi bỏ ra…

Càng nghĩ càng bực mình, bực mình bao nhiêu thì cơn nứng nhiều bấy nhiêu…

Hương giờ chỉ biết, cổ họng mình khô khốc, vú có vẻ căng ra, dâm thuỷ thì càng không phải nói cứ rỉ ra ướt cả cái lồn…

Cho tay xuống sờ lồn mình, Hương tự hỏi sao nước ở đâu ra mà chảy ra nhiều vậy chứ. Như kiểu nước đái à…

Hương lại càng tức…

Nhìn đồng hồ cũng hơn 11 giờ rồi, Hương đang khó chịu trong người, giờ cái Hương cần là ai đó mơn trớn nàng, rồi lấy cái đó, đâm sau vào trong người Hương.

Hương nghĩ lại những lần cùng ông Đức vui vẻ, cái cảm giác xa xa, gần gần lại hiện về, nhưng không thể tả nổi…

Càng nghĩ Hương càng thèm khát hơn, nhưng giờ mình lại dậy sao, mình lại chủ động sao…

Hương định cố nằm xa vòng tay Long, nhưng tay Long lại cố ôm chặt lấy vợ.

Hương lại không dám làm mạnh, vì sợ Long tỉnh giấc…

Lần thứ 2 Hương lại tìm cách thoát ra khỏi vòng tay Long, cũng chẳng được luôn…

Hành động của chồng ôm chặt lấy mình, làm Hương áy náy, có quyết định dậy của mình lại tan biến đi…

Thôi đành chịu vậy, Hương nằm yên và nhắm mắt lại…

Long thấy vợ, không dậy nữa ông cũng hơi thất vọng, nhưng Hương không đi xuống dưới nhà, chứng tỏ Hương vẫn chịu đựng được.

1 chén rượu đó thôi, có thể đánh đổi tất cả, chén rượu có pha thuốc kích dục thật mạnh…

Long biết vợ vẫn rất yêu mình, tất cả việc làm với bố chỉ là sinh lý…

Long cũng muốn ngủ, nhưng không tài nào ngủ được, vì rượu làm anh khó chịu, lại còn 2 gói cà phê nữa chứ…

Long nhìn ngắm vợ ngủ vậy, tuy vợ ngủ không ngon giấc, nhưng ngủ được là tốt rồi…

Ở dưới nhà ông Đức đang bị hành hạ bởi mấy chén rượu của Long.

Chẳng hiểu sao cặc thì cứ cửng tếu lên không biết, người thì chỉ muốn địt ngay bây giờ…

Ông nằm mà nghĩ tới đứa con dâu, đã gần 1 tuần rồi, không được gì rồi, ông thấy nhớ.

Nhớ cặp vú to tròn, cai lồn mọng nước, cái mông tròn lẳn lên…

Ông sóc cặc mình, nhưng nó cũng chẳng xuất tinh, nó còn cứng hơn nữa chứ…

Ông đành dậy, lấy nước uống, uống nước xong mà cơn nứng chẳng dịu đi là bao nhiêu…

Ông Đức ngồi xuống ghế, ông đang suy nghĩ rất nhiều, ông cũng định liều lên phòng vợ chồng Long, rồi ông lại nghĩ đừng làm vậy…

Cuối cùng tiếng chuông báo hiệu 11 giờ 30 vang lên, cũng là lúc ông đưa ra quyết định…

Ông đứng dậy, ông nhẹ bước lên cầu thang. Rồi dừng lại ở phòng vợ chồng đứa con đang ngủ.

Nhìn qua khe cửa, ông Đức thấy vợ chồng nó đang ngủ rất say thì phải…

Thôi nhìn Hương 1 tí rồi xuống cũng được. Ông Đức nghĩ vậy.

Nhưng đứng được vài phút, cơn dục trong lòng lớn hơn tất cả…

Ông Đức mở cửa, ông chui người vào.

Trong ánh đèn ngủ hồng mờ ảo, ông thấy kích thích quá nhiều…

Hương nằm ngửa ở bên ngoài, còn thằng Long nằm nghiêng bên trong, tay đang ôm eo vợ nó…

Ông nghĩ, mẹ cái thằng, ngủ cũng phải ôm vợ à, sợ mất vợ chắc.

Ông đứng ngắm Hương, ông rút con cặc ra sóc, nghĩ chỉ sóc cho ra rồi về ngủ…

Sóc sóc liên hồi, chẳng thấy cặc xuất tinh, chỉ thấy bầu vú của Hương cứ nhấp nhô theo nhịp thở.

Máu liều bắt đầu chạy lên não ông Đức rồi.

Ông đánh liều cúi xuống ngực Hương, ông hôn 1 cái…

Hương vẫn nằm yên, ông lại liếm liếm ở giữa khe vú…

Hương mở mắt, thấy có cái đầu đang ở gần ngực mình, nhưng Hương không dám hét…

Hương nói nhỏ.

– Bố… Bố… Làm gì vậy…

Long chưa ngủ, anh vẫn thức, anh không ngờ bố lại không chịu nổi, bố lên phòng rồi… Long cười trong bụng…

Ông Đức nói nhỏ.

– Chiều bố chút, bố chịu không được, bố sóc mà nó chẳng ra…

Ông kéo tay Hương ý bảo Hương dậy…

Hương nhìn Long:

– Bố từ từ đã…

Hương cố thoát ra khỏi vòng tay của Long, nhưng vừa bỏ tay ra, Long lại ôm chặt vào eo Hương…

Ông Đức nhìn cảnh này kích thích vô cùng à…

Hương lại đẩy tay Long ra 1 lần nữa, nhưng Long vẫn bám chặt…

– Không được bố ơi, bố xuống đi…

Hương có vẻ tiếc nuối…

Ông Đức lại gần Hương, bóp vú Hương 1 cái…

– Hay để bố bóp vú con 1 chút, con sóc cho bố nhé…

Hương kệ cho ông Đức bóp vú mình.

Nhưng lại nói.

– Con sóc sao được, động người anh Long dậy ngay.

Long nằm bên mà buồi như muốn nổ tung, vợ và bố nói chuyện tự nhiên quá…

Long lại càng muốn biết 2 người sẽ làm những gì…

Hương đưa cánh tay ra, chưa chạm được vào cặc ông Đức, ông Đức cũng hiểu, quỳ chân lên giường, gần đầu Hương, con cặc trong tay Hương, Hương bắt đầu sóc…

– Ôi sướng… Bố sướng mạnh đi con…

Cơn sướng từ đầu cặc làm ông Đức không còn nghĩ gì tới Long nữa.

Ông kéo cái dây váy của Hương xuống…

Hương giữ tay bố chồng lại…

– Đừng mà bố, anh Long nằm bên à…

Ông Đức giờ còn để ý gì nữa, ông cứ kéo xuống, mặc kệ…

Bầu vú đã đang mời mọc.

Ông gục miệng xuống, ông liếm bầu vú…

– Đừng… đừng làm thế mà bố…

Long hí mắt ra nhìn. Cái cảnh thật đéo chịu được nữa.

Bố mình đang gục miệng trên bầu vú của vợ, vợ thì vẫn sóc đều đều con cặc trong tay…

“Ư… Ư… Ư… Ư…”

Hương rên to hơn, giờ giường như Hương cũng chịu hết nổi rồi, Hương cũng chả để ý, bố chồng đang bú vú mình, mình thì sục cặc bố thì sẽ dung chuyển người như thế nào, chồng mình tỉnh mất…

Chim Long như muốn nổ tung, nó đã hồi phục hoàn toàn, nhìn bố và vợ như này khiến ang kích thích cực độ.

Ông ôm chặt vào eo vợ, như thể hiện sự tức giận và kích thích của mình.

Nếu tỉnh táo, thì Hương sẽ nhận ra, nhưng giờ Hương như bị thôi miên vào con cặc của bố, cùng cái miệng đang tham lam mút lấy mút để bầu vú, bàn tay cũng bóp không ngừng 2 bầu…

– Thích quá, con ơi… Bố sướng…

Hương hổn hển…

– Bố sắp ra chưa, con mỏi tay lắm rồi…

Ông Đức nhìn Hương.

– Chưa có hiện tượng gì con ạ. Chẳng hiểu sao hôm nay lại lâu thế không biết…
– Hay… Hay… con bú cặc cho bố chút được không, như con làm với Long vậy…

Hương cũng giật mình, Hương lườm bố chồng.

Long cũng hồi hộp không kém, bực tức sao bố dám nói ra điều đó.

Nhưng rồi Long cũng được an ủi, là Hương và bố chưa làm cái trò đó…

Long nín thở chờ đợi vợ, sẽ xử lý việc này làm sao, Long lại sợ hôm nay nứng như này có khi Hương bú buồi cho bố thật.

Nếu vậy chim anh teo đi mất.

Hương nhìn bố, tay vẫn xóc cặc.

– Con xin lỗi, dù rất muốn làm cho bố nhưng không được.
– Con không muốn có lỗi với anh Long.
– Giúp bố thế này là con thấy có lỗi với anh ấy rất nhiều rồi…

Ông Đức nghe con dâu, nói những lời thật lòng, ông cũng cười mãn nguyện.

– Ừ… Bố biết rồi, con đừng giận bố, coi như bố chưa nói gì.
– Để bố liếm lồn để con sướng nhé.

Long không tin bố có thể nói câu như vậy…

Long đang chờ Hương nói gì tiếp theo nào.

– Bố… Lấy con cái khăn kia, để con lau đã…

Ông Đức cũng lấy khăn đưa cho Hương.

Hương cầm lấy, đưa xuống háng định lau qua cái lồn.

Thì ông Đức đã ngăn lại.

Con làm gì thế, con lau nước đi à…

Hương chỉ dạ…

– Để bố làm sạch nó cho con, lau đi phí à…

Hương đỏ mặt…

– Nhưng… Nhưng… Nhiều…

Hương chưa nói hết câu, ông Đức đang dang chân, tách 1 bên quần lót Hương ra, đưa cái miệng vào…

– Á… Bố…

Hương kêu lên khi ông chạm lưỡi vào…

Ông Đức giờ mới kéo cái quần lót của Hương ra. Hương hơi nhấc mông cho ông kéo cái quần lót ra dễ dàng…

Tay chồng vẫn giữ ngang người, nhưng Hương mặc kệ, Hương tự dạng chân ra cho bố chồng dễ gục mặt vào háng mình…

– Ư… ư… Sướng… Sướng…

Hương phải lấy tay bịt miệng mình không cho tiếng rên to phát ra.

Còn ông Đức cứ miệt mài, đưa lưỡi khắp cái lồn của Hương. Nước dâm thuỷ thật nhiều, nhưng giờ đã hết bởi ông Đức đã nuốt hết…

Hương cong mông lên cho bố chồng liếm lồn mình.

Chẳng biết sao hôm nay Hương lại gan vậy, nằm bên chồng mà giám dí lồn vào miệng bố chồng…

Long giờ cũng không nhắm mắt được nữa, Long mở mắt nhìn vợ uốn éo người, mông cong lên…

Tiếng chùn chụt, bên dưới háng của bố…

Ông Đức lấy tay, tách 2 mép lồn của Hương ra, ông đưa cái lưỡi vào, cái mép lồn đỏ đang mọng nước, được ông chăm sóc thật kỹ.

– Ư… Ư… Nữa đi ạ… Nữa đi…

Ông Đức càng nhiệt tình, dâm thuỷ chảy ướt cả cằm ông.

Ông Đức còn gác 2 chân Hương lên vai mình, để lộ cái lồn ra, cho ông lướm thật kỹ…

– Thôi đủ rồi bố ơi… Con sướng lắm rồi…

Long giật mình, mắt lại nhắm lại, xem bố với vợ đã xong chưa…

Ông Đức vẫn cố liếm mấy lần nữa… Rồi ông ngẩng đầu lên nhìn Hương.

– Con sướng rồi à… Nhưng bố chưa ra mà…

Hương lại nhìn về phía chồng, Hương lại cố thoát ra khỏi tay Long để dậy.

Nhưng không được, Long vẫn ôm chặt eo vợ…

– Không được bố ơi, anh ấy tỉnh dậy mất… Hương nhìn ông Đức vẻ thông cảm.

Ông Đức như chưa bỏ cuộc.

– Hay bố cứ đút vào nhé, tí là bố ra thôi mà…

Hương lấy tay che bướm mình lại, Hương vội nói.

– Không được, không được bố, nguy hiểm lắm…
– Một tí thôi con… Bố chịu hết nổi rồi.

Long nghe mà đầu như muốn nổ tung, Long hé mắt thấy ông Đức đang dần quỳ xuống giữa háng của Hương rồi…

Long chợt nói…

– Nước… Nước… Vợ ơi…

Phần 43

– Nước… Nước… Vợ ơi… Nước…
Hương giật bắn người. Miệng há há, chưa biết phải làm sao.

Ông Đức cũng vậy, đang quỳ xuống để đút cặc vào lồn, thì Long nói.

Chẳng biết mơ ngủ hay là tỉnh ngủ không biết nữa.

Ông giật mình, tim như bắn ra khỏi lồng ngực…

Ông cúi người xuống giường, như sợ Long nhìn thấy, rồi không gian yên tĩnh, ông mới giảm ngẩng đầu lên nhìn Hương.

Ông nhìn Hương, Hương mặt cắt không còn tí máu.

Hương lắc đầu, chỉ ông ra ngoài đi…

Giờ Hương chỉ mong Long ngủ mơ mà thôi.

Long cũng trở mình, rồi còn ngáp nữa chứ.

Hương kéo cái dây váy lên, kéo cái váy xuống, trả còn thời gian mặc quần lót nữa.

Trong khi ông Đức, đi thấp người ra cửa, trên tay còn cầm quần áo của mình.

Ông chỉ khép hờ cánh cửa, vì đóng cửa thì sẽ gây ra tiếng động.

Long biết mọi việc đã xong.

Anh lại quay lại ôm vợ…

Nhưng lần này không phải, ôm eo mà bóp vú Hương…

Miệng thì thơm trên má…

Hương nằm yên không nói gì…

Rồi Long mờ mở mắt, còn lấy tay day day cái mắt…

Thấy vợ cũng như mình, nhắm mắt vờ ngủ.

Long cúi đầu hôn vú vợ, anh bóp mạnh cố ý cho Hương dậy…

– Á… Gì vậy trời…

Thấy chồng đang bú vú mình, lại bóp vú nữa Hương cũng diễn theo.

– Chồng không để vợ ngủ à… Thôi ngủ đi.

Long cứ kệ, tay bóp vú, tay tụt cái dây váy xuống.

– Chồng vừa tỉnh, hứng quá, chiều chồng chút nha…

Hương ra vẻ không thích vì đánh thức mình dậy.

– Muộn rồi à, còn đòi à. Chồng có lên được không mà đòi.

Hương nói nhưng Long đã kéo cái váy xuống rồi…

Hương giật mình khi mình không có quần lót, nhưng Long đã tụt váy ra rồi…

Long cúi xuống, hôn lên lồn của vợ.

Nhiều nước thật đó, lại có mùi rượu…

Kích thích tăng thêm, dồn lên não Long.

– Vợ đi ngủ không mặc quần lót à…

Hương nhanh trí.

– Thì từ bữa lấy chồng vợ có mặc đâu, chồng còn lạ gì.

Long đang liếm lồn vợ, nhưng cũng đồng tình.

– Sao bướm vợ lại có mùi rượu thế, kích thích chồng quá…

Hương như chưa biết nói gì thì đã phải…

– Á… lên…

Vì Long đã chọc 1 ngón tay vào bướm rồi…

– Thì vợ uống chén rượu, chắc giờ nó tiết ra theo đường mồ hôi ở bướm mà.

Long nghe mà tí sặc nước lồn, không ngờ Hương lại nhanh trí vậy…

Hương không chịu được nữa, vừa ông Đức đã liếm lồn rồi, giờ lại tới chồng, sao mà chịu được nữa chứ…

– Chồng, cho vợ xem cái của chồng đi, xem có đâm được vào không, vợ nứng chết đi được…

Long cũng chẳng chờ được nữa.

Cởi phăng bộ quần áo vứt xuống giường…

Hương há mồm nhìn con cặc chồng…

– Chồng… Nó cứng từ bao giờ vậy…

Long di chuyển cho cặc gần tay Hương, cho Hương cầm.

– Ôi… to và cứng chồng ơi…
– Vừa mới to thôi à, chồng cũng trả biết…

Hương sóc thật thích, Hương định bú cặc chút nhưng, nứng không chịu nổi…

– Chồng đút vào vợ đi à, nhanh nhanh…

Long đi xuống dưới chân vợ, quỳ xuống.

Tay Long cầm cặc mình, giây phút nửa năm nay Long mong chờ…

Long chà cặc lên xuống trên cái đường xẻ dọc của Hương, nước lồn đã ra nhễ nhại, rất nhiều…

– Chồng đút đi, nhanh đi mà…

Long thấy vợ như thế cũng thương.

Tìm đúng lỗ, Long ấn nhẹ vào.

– Á… Từ từ thôi chồng…

Cái đầu khấc đã chui tọt vào bên trong, các cơ lồn đang ép chặt vào đầu khấc như muốn nó bị đẩy ra.

Long bóp vú vợ cho thêm kích thích…

Long nhún nhẹ thêm lần nữa…

– Ư… Ư… Chết mất…

2 mép lồn của Hương phải giãn ra hết cỡ, để đón con cặc khủng khắp tiến vào…

Con cặc lại chui thêm chút nữa vào bên trong, giờ nó được 1 nữa độ dài rồi, nó to hơn cặc cũ của Long rất nhiều, lên cần sự thích nghi…

Long thấy vợ nhăn mặt, anh cũng thương vô cùng.

– Chồng rút ra nhé, nhìn vợ đau thì phải.

Hương gắt lên.

– Ai cho rút mà rút, rút ra thì đừng bao giờ vợ cho chạm vào vợ.

Long cúi xuống hôn lên môi vợ…

Long nhún cái nữa trong khi đang hôn.

Rồi anh từ từ nhấp, chỉ nhẹ nhàng, 1 chút lại rút ra đâm vào, Long không cho sâu vào nữa.

Dâm thuỷ ra nhiều, làm cặc Long trơn chu hơn, nó ra vào cũng dễ hơn à…

Long biết, bên ngoài kia, đang có đôi mắt đang nhìn không sót hành động nào của vợ chồng mình, lên Long đã khiêu khích vợ nói dâm hơn.

– Chồng đút hết vào đi, cứ ngâm ngâm ngoài đó, khó chịu chết đi được…

Long cứ nhẹ nhàng đong đẩy.

Bất ngờ Long nhấn cái bịch 1 cái.

“Hự… Á…”

Con cặc vào hết trong lồn…

Hương xém chút đã lên đỉnh…

Long hôn vợ, 2 miệng quấn vào nhau.

– Vợ sướng không.

Hương gật đầu:

– Di chuyển đi chồng.

Long chống 2 tay giữa 2 bên của Hương…

Anh di chuyển cái mông, biết là cặc to dễ làm đau lồn, mà rát lồn thì chỉ có nghỉ chơi, lên Long nhẹ nhàng di chuyển cho cái lồn thích nghi với cặc đã.

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Nhanh chút đi ạ…

Như có lệnh của người chỉ huy, Long dập nhanh dần, con cặc ra vào trong lồn cũng nhanh hơn.

“Chát… chat… Chát…” Vang lên…

Nhưng va chạm của háng 2 vợ chồng va vào nhau, thành tiếng kêu vang cả phòng…

Hương chỉ biết ôm chặt lấy vai chồng, buồi to lên khó chịu thật.

– Sướng… Sướng… Chồng ơi… Mạnh… mạnh vào…

Long tăng tốc thật nhanh, con cặc cứng nhắc cứ hùng hục tiến vào tử cung…

– Chồng cũng sướng… Sướng chết đi được…

Ở bên ngoài, ông Đức cũng đang sóc cặc mình, lúc vừa rồi Hương sóc sướng thật đấy, nhưng giờ vừa xem vợ chồng con địt nhau, sóc lọ sướng thật đấy…

Long gác 2 chân vợ lên vai, anh nhấp cặc…

– Ư… Ư… Sâu quá chồng ơi… Sâu quá… Chạm tử cung vợ rồi…

Long vẫn miệt mài đút cặc…

2 tay ôm 2 đùi vợ, cho đùi ép chặt bướm, cho con cặc càng bị ép chặt hơn…

– Vợ… Vợ… Ra chồng ơi… Vợ… Sướng…

Long tăng tốc thật nhanh cho vợ sướng hết mức…

Nhìn vợ như lả ra, Long mới dừng. Anh đè lên người vợ hôn vợ say đắm.

– Mới tí mà vợ đã lên đỉnh rồi à…

Hương cười mãn nguyện.

– Sướng chết đi được, cặc vừa to, vừa dài vừa gân guốc, chỉ cần vài phút là đủ rồi à…

Long nằm xuống bên vợ, bóp vú vợ.

Hương cầm cặc trong tay con cặc ướt đẫm vì dâm thuỷ…

Long nói với vợ.

– Thế giờ có cặc to, dài rồi, có còn tư tưởng kiếm cặc lạ không nào.

Hương lườm Long.

– Chồng nói liên thiên à, vợ chỉ nghĩ thôi mà.
– Giờ có cặc này rồi, biết có chịu được nó không.
– Không khéo, phải tìm người giúp à…

Long sướng, bóp vú vợ mạnh hơn.

– Tìm ai giúp nào.

Hương cười…

– Thiếu gì, hay vợ nhờ con Lan nhé.
– Nó dặn, nếu cái này của chồng ngon lành, thì phải cho nó thử à…

Long cười:

– Vợ mà giám cho Lan thử…

Hương lườm chồng.

– Trêu chồng chút thôi nha, léng phéng vợ cắt nhé. Không cần đâu…
– Ừ… Chồng biết rồi… Chỉ mình vợ dùng thôi…

Long ôm vợ chặt hơn.

– Thế bướm đỡ đau chưa, chiều chồng tí nữa nhé.

Hương cười.

– Sóc vậy mà không thèm ra à, ghét thế không biết.
– Thế này vợ cũng chết sớm thôi… Hì…
– Vợ đỡ đau rồi, mình làm chút nữa nhé.
– Chiều chồng tí, hơn nửa năm rồi.

Hương ngồi dậy quỳ gối xuống đệm, Hương chổng mông, thấp người, hướng về phía Long.

Lúc Hương hướng ra cửa, Hương nhìn có đôi mắt long lanh đang hướng về vợ chồng nàng…

Hương hơi lắc nhẹ cái mông, như trêu chồng, nhưng thực sự người Hương muốn trêu là ông Đức…

Long nhìn cái mông tròn của vợ, lâu rồi anh chưa được ngắm, được chơi cái thế này.

Long di chuyển gần mông vợ, tay cầm con cặc, để nhẹ vào lỗ bướm…

Long nhấn: “Hự… Á…”

Con cặc to của Long không vào được hết, sợ vợ đau anh chỉ nhấn tạm 1 nửa…

Long giữ eo vợ, Hương thì hơi hẩy mông về sau, để con cặc chui sâu vào bướm…

Long kệ để vợ tự làm… Nhưng Hương lùi xuống, cặc chẳng đâm sâu vào tí nào…

Dâm thuỷ đợt mới lại rỉ ra…

Ông Đức vẫn sóc cặc nhìn con trai quỳ gối đút cặc vào lồn vợ nó.

Ông ước người quỳ sau mông Hương là ông.

Thoáng 1 chút buồn, chút hờn ghen trong người ông…

– Vào đi chồng, nhấp đi chồng ơi.

Từ lúc cho cặc vào trong bướm, Long chỉ nhẹ nhàng di chuyển nửa cặc thôi, nhẹ nhàng và chậm rãi…

Hự… con cặc đã găm hết cỡ vào bướm…

Hương lao về phía trước…

– Sướng chồng ơi, chồng địt vợ đi, làm vợ sướng đi…

Vẫn nhịp nhàng chuyển động, con cặc ra vào đều đặn trong bướm…

Long nhìn xuống con cặc cứ kéo ra, đâm vào như cái máy… Lớp dâm thuỷ bao bọc trắng thân cặc Long…

– Ư… Ư… Sướng quá… Sướng chết đi được…

Long ngả người về phía trước, anh nằm lên lưng vợ, như đúng kiểu chó chơi nhau…

Bàn tay bóp 2 vú vợ, hông không ngừng di chuyển thật nhanh…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

Tiếng va chạm của háng và mu Long va vào mông tròn của vợ, kết hợp với tiếng rên rỉ của Hương.

Hương mặc kệ, Hương cứ rên, Hương không muốn kìm nén cảm xúc của mình, mặc kệ nếu thằng Thóc dậy cũng mặc kệ…

Hương biết đâu tiếng rên của mình lại làm ông Đức như dao cắt, từng khúc ruột như bị xé ra…

Tuy tay vẫn xóc cặc, nhưng không còn hưng phấn như lúc đầu…

Tiếng bạch bạch lại to hơn nhanh hơn, cũng là lúc Long tăng tốc thật nhanh…

Con cặc cứ thế, ầm ầm phi vào trong đáy lồn…

– Sướng… Sướng… Vợ ra… Vợ ra…

Người Hương như giật giật, từ bướm phun ra nhiều dâm thuỷ hơn, Hương gục xuống giường, kệ cái mông đang chổng lên cho chồng đút cặc vào bướm…

Hương mỏi cả chân, ê hết cả bướm rồi mà Long chưa ra, con cặc vẫn vào ra trong bướm…

– Chồng ra đi, vợ chịu hết nổi rồi, vừa to, vừa dài, vợ không chịu được đâu…
– Ư… Ư… Sướng…

Long kéo tay Hương ra đằng sau, dập thật nhanh con cặc, rồi cũng tới lúc Long xả đạn…

Long tăng tốc nhanh hết cỡ…

– Chồng ra, chồng bắn vào bướm vợ nè…
– Sướng… Sướng…

Long đẩy nhanh hết cỡ, con cặc cứng hết mức, căng cả bướm Hương.

Từ đầu cặc phun ra dòng tinh trùng, ấm nóng…

Long giữ nguyên con cặc trong bướm vợ, cho nó phun ra những giọt tinh cuối cùng.

Nhìn vợ gục xuống giường, Hương thở hổn hển…

Con cặc tuột ra khỏi bướm… Long nằm gục xuống cạnh vợ…

Từ trong lồn Hương chảy ra, dòng nước trắng đục, đó là kết quả của tinh trùng và dâm thuỷ…

Ở bên ngoài, khi nghe Long nói sắp ra, ông Đức cũng kích thích vô cùng…

Ông sóc nhanh hết mức, rồi con cặc ông cũng phun ra ít tinh dịch tích tụ gần tuần nay.

Ông phụt tinh vào cái quần đùi ông mặc lúc trước…

Nhìn vợ chồng con ôm nhau hạnh phúc, ông lẳng lặng nhặt quần áo mình, rồi đi về phòng mình…

Nỗi buồn bắt đầu xuất hiện trong mặt ông…
Phần 44

Nằm 1 lúc, 2 vợ chồng Long nhìn nhau cười…
Hương đang nghịch trên đầu ti Long.

Long cười nhìn vợ…

– Vợ không đi ngủ à…

Hương hôn lên môi chồng.

– Vợ… Vợ vui không ngủ được.
– Vợ vui gì nào…
– Hì… Thì chồng khỏi bệnh rồi nè, vợ có đồ chơi rồi…

Long ôm chặt lấy vợ…

Long đang suy nghĩ giờ cặc mình dùng được rồi, thì Hương có cho bố hưởng chút gì không…

Long có thể hiểu rằng, Hương sẽ không bao giờ cùng bố nữa, những việc xảy ra chỉ là do bất đắc dĩ mà thôi, chứ Hương không phải con người như vậy…

Sáng nay, Hương dậy miệng cười như Hoa, đúng là phụ nữ được cái là không dấu được, nhìn thấy vợ vui vẻ và hạnh phúc Long cũng hạnh phúc vô cùng…

Long để ý bố, có nét buồn trên mặt bố, bố nhìn trộm Hương, rồi ông nhìn về hướng khác mặt buồn hơn so với mọi ngày.

Long biết nguyên nhân vì sao mà.

2 vợ chồng đi làm, để ông Đức ở nhà 1 mình với nỗi sầu của ông…

Hôm nay ở phòng giao dịch vắng khách.

Hương vui vẻ, cầm ly cà phê cho con bạn thân…

Nhìn Hương vui vui, Lan cũng cười rồi điều tra.

– Nói đi con điên, có gì hôm nay vui thế…

Hương cười…

– Không có gì, bình thường à…
– Nói dối ai chứ, mày sao nói dối được con Lan này. Haha…
– Chắc 100% đêm qua được địt hả…

Hương chỉ cười.

– Mẹ, đúng rồi nghe, tao đoán đúng.
– Nói mau, hôm qua mày với ai hả…

Hương nhìn khắp phòng giao dịch như sợ có người nghe chuyện của 2 đứa.

– Tao đoán nhé, chắc kiếm được thằng phi công nào a. Con này gớm nhỉ…

Hương gắt lên.

– Mày điên à. Tao dâm như mày đâu nhé…
– Mẹ, không phải phi công, hay ông già chồng mày xơi mày rồi, nghi lắm…

Hương hơi giật mình:

– Mày nghĩ tới đâu vậy…

Quả tí nữa hôm qua ông già chồng chơi mình thật…

Lan bực mình…

– Nói mẹ đi, sốt hết cả ruột…
– Thì ông Long nhà tao chứ ai, ông ngon rồi…

Lan há hốc mồm, nghe Hương nói vậy…

– Ông Long cửng lên rồi à…

Hương gật đầu…

– Mày sướng nhé.
– Thế ông cứng, chim to không mày…

Hương, cười như xấu hổ, cầm lấy cổ tay Lan.

– Gần bằng cổ tay mày, còn dài phải gần gang tay nữa…

Lan há miệng không khép được.

– Gì mà to vậy trời…

Hương nói nhỏ.

– Hàng Tây trả thế…

Lan như tò mò…

– Thế chơi lâu không mày…
– Cũng được, tầm 20 phút thôi, chơi 2 thế truyền thống và dog…
– Chơi ít thế thôi à, tưởng chim Tây phải dai chứ.

Hương gắt.

– Dai cái con khỉ gì.
– Vừa to, vừa dài, lại gân nữa, chơi thế thôi…
– Hôm qua tao phải bảo ông ấy xuất đấy…
– Ê hết mẹ nó bướm, giờ còn đau nè…

Lan cười vẻ không tin.

– Đéo biết sướng hay đau đây.
– Chúc mừng mày nha, giờ có chim ngon rồi…
– Đm. Cái số tao…
– Cái số sao, ăn được bao nhiêu cặc lạ rồi, còn tiếc gì nữa…

Lan nhìn Hương.

– Toàn cặc nhỏ, tao đéo sướng… Lan vẻ buồn buồn…
– Sao, mày muốn thử cặc Long không, tao cho thử 1 lần…

Lan nhìn Hương…

– Mày nói linh tinh gì thế con điên này.
– Nói thật chứ linh tinh gì, tao kể cho ông Long nghe chuyện của mình rồi, ông kích thích lắm đó.
– Tao còn bảo, mày muốn thử 1 lần nói cặc ông ấy ngon lành trở lại…

Lan đánh vào vai Hương.

– Con điên, nói linh tinh.
– Thôi không nói chuyện với mày nữa, tao đi vệ sinh.

Lan cầm cái túi xách vào nhà vệ sinh.

Hương vẫn cố chêu.

– Đi thay quần lót thì nói mẹ nó đi còn bày đặt…

Lan cười nhìn Hương.

– Sao mày biết.

Hương che miệng, nói nhỏ.

– Tao cũng đi thay.
– Nói chuyện tí mà tao ướt mẹ nó hết quần lót rồi nè…

Lan kéo tay Hương vào nhà vệ sinh.

– Tao cũng ướt hết quần lót rồi, con Hương kia.
– Tại mày hết đó…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Đêm nay, nằm ôm nhau, Hương vẫn còn dư âm của việc làm tình đêm qua…

Hương cho tay vào háng chồng, con cặc to 1 đống nhưng không cứng à.

Hương nhìn chồng, sao ôm vợ mà nó không lên à.

Long vừa bóp vú vợ…

– Chắc hôm qua, được chơi rồi, hôm nay nó không muốn dậy.

Hương vẫn nắm lấy cặc Long…

– Vâng, để nó nghỉ ngơi, mai bắt nó làm việc vậy.

Rồi 2 vợ chồng ôm nhau ngủ, thằng Thóc cũng rất ngoan, bú no rồi ngủ tới sáng…

Hương dậy đã thấy ông Đức tập thể dục ở sân, Hương ra chào, nhưng ông không thân thiện như mấy hôm trước…

Hương cũng đoán được vì sao, thôi kệ vậy, hôm nào có dịp nói chuyện với bố vậy.

Đêm nay là đêm thứ 3 rồi, chim Long lại không lên nổi.

Nó chỉ to hơn bình thường 1 chút, nhưng mềm sầu, như không có sự sống…

Hương cầm cặc chồng nói như oán giận.

– Sao nó lại mềm như này hả chồng, hay anh đi làm cho ai hết rồi.

Long cũng buồn, đang sờ lồn vợ, nhưng thật sự không thích lắm…

– Lên được đâu mà cho ai, chồng cũng não hết cả ruột rồi đây.
– Thế chồng hỏi bác sĩ chưa.
– Chồng hỏi rồi, ông ấy nói, có thể chưa ổn định.
– Thôi vậy, cứ để 1 thời gian xem sao. Hương nói có vẻ buồn.

Vừa vui 1 chút, mới hưởng được 1 lần, thế mà giờ chim cò lại thế này… Hương cố nhắm mắt để ngủ…

Long sờ lồn vợ, nước dâm thuỷ ra ướt hết cả tay, Long biết ra nhiều thế này là Hương nứng lắm, Hương muốn lắm, tiếc là chim chồng không lên được.

Long cũng định xuống liếm lồn cho vợ thỏa mái, nhưng Hương bảo thôi, Hương sợ không thoải mái mà còn nứng cực độ nữa.

Long rút tay ra khỏi háng vợ, lau qua cái tay bị ướt, Long vắt tay lên trán suy nghĩ.

Long cũng nghĩ rằng, có thể bây giờ cảm xúc của mình đối với Hương khó có thể mà lên được.

Không phải Long hết yêu Hương, hay Hương không đủ quyến rũ, cho cặc anh lên.

Giờ Hương đi làm thôi, khối anh khách hàng phải nuốt nước bọt, đi đường đầy anh tấm tắc gật đầu khen đẹp.

Vấn đề quan trọng, giờ là Long cần sự kích thích mạnh hơn, kích thích hơn so với việc anh bú liếm vợ cho cặc anh lên.

Long nhớ tới hôm ở nhà mẹ vợ, bà Hoa làm chim Long cứng đơ, rồi hôm thấy bố liếm lồn vợ, chim anh căng hết cỡ…

Có khi nào, giờ anh lại phải dùng cái phương pháp đó nữa sao… Nhìn Hương buồn mà Long xót xa vô cùng…

Thôi được mai là thứ bảy, Long quyết định về ngoại ngủ 1 đêm vậy.

Long muốn thử xem chim mình có dùng được nữa không, hay hỏng thật rồi.

Tối nay, cơm nước xong, thấy Hương không được vui bà Hoa đã biết có chuyện.

Long thì cứ ngồi nói chuyện với bố như mọi ngày…

Bà Hoa cũng sốt ruột muốn biết có chuyện gì, gì bà hỏi Hương thì ngại, thôi có dịp hỏi Long vậy.

Bà Hoa cũng suy nghĩ, không biết vợ chồng có chuyện gì mà con gái lại buồn. Trước kia thì là vì chuyện không quan hệ được với chồng, nhưng giờ đã khác, chim Long lên rồi mà, tuy chưa được cứng nhưng thế cũng chơi được rồi mà…

Bà Hoa cứ nhìn về phía 2 bố con nói chuyện, Long đôi lúc cũng nhìn về phía bà cười, nhưng rồi lại phải quay đi hướng khác sợ ông Mạnh biết…

Đang yên ông Mạnh dậy đi vệ sinh, bà Hoa đi về hướng Long.

– 2 Đứa có chuyện gì hả, nói mau.

Long gãi đầu gãi tai.

– Thì vẫn là cái chuyện ấy đó. Hôm rồi con lên được, quan hệ với Hương được 1 lần.
– Nhưng mấy ngày nay con không lên được, Hương làm đủ trò rồi.
– Lên cô ấy hơi buồn, hơi tức à…

Bà Hoa nghe đã hiểu.

– Thế giờ con tính sao.
– Thì như thế, đêm nay con tính phải nhờ mẹ giúp xem sao.
– Xem có lên được nữa không, hay hỏng mất rồi…
– Ừ… Ừ… Biết thế đã, để mẹ lựa…

Vừa lúc ông Mạnh ra, 2 mẹ con lại nói chuyện khác…

Hơn 10 giờ, Long lên phòng, bà Hoa cũng về phòng lâu rồi, 2 bố con nói chuyện gì mới dứt.

Lên phòng thấy Hương nằm nghịch điện thoại…

Long nằm cạnh, nhìn điện thoại rồi nói.

– Hôm nay vợ không đọc truyện à, lại xem hài thế…

Hương nhìn chồng…

– Đọc làm gì, vợ không thích.
– Sao vợ không thích… Hì…
– Chồng biết rồi còn hỏi à, đọc lên rồi hứng không chịu được thì phải làm sao…
– Ừ… Chồng biết rồi, hay mình ngủ đi hay nghịch ngợm chút hả vợ.
– Nghịch ngợm gì, nói thêm ghét à.

Long ôm vợ, thật sự anh cũng buồn chứ, mấy tháng trời không làm ăn được gì, vừa mới làm được 1 cái thì đã hỏng rồi…

Long chỉ mong giờ vợ ngủ thật nhanh để còn đi gặp thầy thuốc.

Nhưng hôm nay Hương khó chịu hay sao ấy, cứ trằn trọc mãi không ngủ được, Long phải bông như em bé, rồi Long cũng ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Ở dưới phòng ngủ của vợ chồng bà Hoa, khi ông Mạnh vào phòng, thấy vợ quần áo ngủ đẹp, mùi nước hoa trên người nhẹ nhàng toát ra, làm ông Mạnh không chịu nổi…

Ông ôm vợ, tay bóp vú, miệng gục lên vú…

Bà Hoa cố đẩy ông Mạnh ra.

– Thôi buông, em ra, hôm nay em mệt…
– Để mai đi…

Ông Mạnh chẳng muốn nghe, ông cởi cái quần của vợ, tụt xuống khỏi chân.

Tay ông đã sờ vào cái lồn vợ mình…

– Nước nhiều quá vợ, chiều anh 1 chút…

Ông Mạnh cởi quần mình ra, cầm con cặc nhét vào lồn vợ.

– Ư… Ư… Mạnh lên anh…

Bà Hoa mặc kệ, bà chỉ dang chân ra thôi kệ cho ông Mạnh dập cặc vào lồn bà…

Ông Mạnh thì sướng, vừa dập cặc vừa bóp vú vợ mình, nước lồn vợ thì chảy ra ngày càng nhiều…

Ông cứ nghĩ là do ông chơi sướng, nhưng thật ra đó là khi nãy bà Hoa xem phim sex, xong rồi nghĩ về Long.

Giờ trong tâm trí bà cũng đang tưởng tượng người đang trên bụng dập cặc vào bướm mình là thằng dễ quý…

Bà bị đánh thức bởi tiếng kêu của ông Mạnh.

– Anh ra… Anh ra rồi… Vợ ơi… Anh sướng…

Ông Mạnh phun đầy tinh trùng vào lồn vợ…

Bà Hoa cũng sướng, nhưng hình như bà nhớ tới điều gì.

Bà đánh vào vai chồng.

– Ai cho anh xả vào trong em hả.
– Bẩn như gì ấy…
– Hì… Anh đang sướng, không kìm được…

Bà Hoa dậy vào nhà vệ sinh, bà rửa sạch cái lồn mình, để tí đi tiếp con dễ…

Bà rửa mấy lần sữa tắm, móc cả bên trong cho tinh trùng ra hết.

Khi ra vào, thì ông Mạnh đã ngáy rồi…

Bà đắp chăn cho ông rồi, bà bước ra khỏi phòng.

Nhìn đồng hồ cũng 12 giờ rồi, mà Long vẫn chưa sang, bà Hoa nằm khóc ngủ được, bà vừa đọc ông Mạnh chơi cũng chưa sướng lắm.

Bà lại nghĩ chuyện của vợ chồng Long.

Càng chờ bà càng sốt ruột…

Rồi bà cũng ngồi dậy, bước ra khỏi phòng, bà quyết định sang phòng Long gọi Long dậy…

Cánh cửa không khóa, bà Hoa dễ dàng mở được cửa, bà nhìn vào trong, 2 vợ chồng Long đang ôm nhau ngủ.

Bà dừng bước chân, bà định chở ra, nhưng rồi vì thương 2 đứa con bà đi gần giường.

Bà lay lay cái chân của Long.

Phải tới cái lay thứ 3 Long mới mở mắt, nhìn thấy mẹ đứng cuối giường, Long hơi giật mình…

Bà Hoa cười, gật đầu với Long.

Long bỏ tay Hương ra, khỏi người mình, nhẹ nhàng anh ngồi dậy…

– Mẹ… Mình làm ở đây nhé.

Bà trợn mắt với Long.

– Con điên à, ở đây có mà chết à.

Long nắm tay mẹ vợ…

– Không sao mà mẹ, ở đây mới kích thích.

Bà Hoa vẫn không nghe.

– Không là không, anh muốn làm ở đây thì tôi về phòng tôi…

Bà bước đi, kéo luôn cả Long theo.

Khi Long vừa bước hết người ra khỏi phòng, cánh cửa được khép lại.

Long đã ôm lấy mẹ vợ, môi tìm môi, lưỡi quấn lưỡi…

Bà Hoa ôm chặt người Long.

Long nhìn mẹ vợ.

– Con nhớ mẹ lắm, nhớ chết đi được…

Rồi 2 cái miệng lại quấn lấy nhau, Long đang cởi dần hàng cúc áo mẹ vợ…

Bà Hoa, tay sờ xuống háng Long…

– Vào phòng đi con…

Long đang bóp vú bà, lắc đầu…

– Không mẹ, làm ở đây mới kích thích, có khi nó mới lên được.

Long hơi hé 1 tí cửa, như muốn nhìn vào xem vợ mình đang ngủ…

Bà Hoa cũng đành chịu…

Bà cho tay sờ cặc Long rồi…

– To lên rồi con nè…
– Vâng, có mẹ sờ vào khác ngay. Hương cũng sờ cũng nghịch, còn bú liếm nữa mà không to được như này…

Long bú vú bà, tay tụt cái quần ngủ lụa của bà Hoa xuống chân, Long cho tay vào trong quần lót…

– Ướt quá mẹ ạ…
– Ừ… Mẹ cũng kích thích lên ra…

Long hôn dần dần xuống bụng, Long định dần xuống liếm lồn mẹ vợ, thì bà Hoa, ngăn lại.

– Đừng xuống chỗ đó, hôm nay không được…

Bà Hoa kéo đầu Long lên, hôn lên môi Long như người vợ yêu chồng.

– Sao vậy mẹ… Mẹ không muốn con làm mẹ sướng à…

Bà Hoa lại sóc cặc Long, giờ nó đã cứng hơn chút rồi…

– Hôm nay nó bị bẩn, mẹ không muốn con bị ghê…

Long bóp vú thật mạnh.

– Sao bẩn hả mẹ, mẹ mới sạch à…

Bà cắn vào vai Long…

– Vừa bố anh xả vào trong đó, giờ nó vẫn rỉ ra, bà Hoa đỏ mặt…

Long cũng cười.

– Mẹ có sướng khi bố làm không ạ…

Bà Hoa chưa trả lời vì bà đã ngồi xuống, bà hôn lên con cặc Long…

– Xem nào, có mỗi thứ quý nhất trên người mà lại hư thế nhỉ.
– Làm cho con ta buồn này, hư quá à.

Bà Hoa vừa nói vừa đánh nhẹ vào cặc Long.

Rồi bà cúi xuống hôn lên đầu khấc, hôn lên thân nó.

– Bố anh làm không sướng lắm…

Rồi bà lại ngậm cả con cặc của Long vào trong miệng…

Bà Hoa nhìn qua khe cửa, đứa con gái yêu quý của mình đang nằm ngủ say, còn mình đang ngậm cặc chồng nó, bà Hoa thấy hơi có lỗi.

Nhưng chỉ thoáng qua trong đầu bà.

Sự kích thích thì lớn hơn gấp chục lần.

“Ư… Ư… Ư…”

Long luồn tay xuống bóp 2 vú mẹ vợ, Long hơi cúi người, làm con cặc như nhô ra phía trước, làm bà Hoa bú cặc dễ hơn.

Đang bú ngon lành.

Bà vội nhả cặc Long ra…

– Cứng lên rồi con nè… Chắc được như hôm nọ rồi con nhỉ.

Long cũng mừng rỡ, nhìn con cặc cứng đang ra vào trong miệng mẹ vợ…

– Mẹ tuyệt quá, mẹ giỏi quá…

Bà Hoa, 1 tay sóc thân cặc, 1 tay nghịch 2 hòn dái… Đầu khấc và nửa thân cặc vẫn ra vào nhịp nhàng trong miệng mình…

Bà lại liếc nhìn Hương, bà lại cố ấn sâu con cặc thằng con dễ vào trong miệng mình…

Nhìn bà phồng má ngậm cặc, nước bọt chảy cả xuống ngực Long cũng thấy thương bà vô cùng, nó buông tay đang vú bà Hoa ra.

Bà Hoa buông cặc Long ra, nhưng tay vẫn sóc…

Cứng gần hết cỡ rồi đó… được chưa ông tướng…

Long kéo tay mẹ vợ lên…

Nhìn Hương, nhưng ôm bà thật chặt…

– Làm ở đây kích thích quá mẹ nhỉ, mới tí mà nó đã lên rồi.

Tay bà Hoa vẫn nghịch cặc, như sợ nó lại mềm đi.

Miệng thì đang hôn môi Long. Long dứt nụ hôn.

– Mẹ con mình làm nhé mẹ… Con giúp mẹ sướng…
Phần 45

– Mẹ… Con giúp mẹ sướng nhé…
Long cười nhìn mẹ vợ.

Bà Hoa vẫn sóc nhẹ cặc Long.

– Đừng con… Vào làm với Hương đi, Hương nó cần hơn mẹ…

Long lại bóp vú bà Hoa mạnh hơn.

– Sao lại vậy hả mẹ.

Bà chỉ lắc đầu…

– Tình mẫu tử, tất cả việc mẹ làm là tình mẫu tử mẹ dành cho 2 đứa.

Long cảm động, hôn lấy môi bà, mãi 1 lúc rồi nhưng 2 người đều không muốn rời nhau…

Long đẩy cửa bước vào, con cặc cứng nhắc vẫn tồng ngồng, đi trước…

Long nhìn ra ngoài cửa, vẫn có ánh mắt đang nhìn vào trong phòng…

Long bóp vú vợ, hôn lên môi vợ…

Hương tỉnh ngủ đẩy chồng ra…

– Để vợ ngủ, đang đêm mà, chồng bị gì vậy…

Long mặc kệ, Long kéo cái váy lên, đồng thời nhanh tay tụt cái quần lót ra khỏi chân.

Hương cố khép chân lại, nhưng Long đã tách chân ra để cho cái đầu mình rúc vào giữa háng vợ…

– Ư… Ư… Chồng làm gì vậy, không để vợ ngủ à…

Hương vẫn mắt nhắm, mắt mở…

Nhưng lồn thì rất tỉnh, vừa nó cũng ẩm ướt rồi, giờ lại được Long liếm, nước lồn lại ộc chảy ra…

Chỉ liếm khoảng 2 phút đồng hồ, nhưng Hương đã gác chân lên vai chồng, Hương cũng ưỡn mông lên, cho lồn vào sát miệng chồng…

– Ư… Ư… Sướng chồng ơi… Chồng liếm thế này thì tí chồng giết vợ rồi…
– Ư… Ư… Vợ bắt đền…

Long nghe cũng kích thích, định liếm thêm chút nữa, nhưng Long sợ cặc mềm ra, lên long đành buông lồn vợ ra.

Long quỳ giữa chân vợ, dí 1 cái trúng lỗ lồn.

Long ấn.

“Á…”

Hương kêu lên, không ngậm nổi miệng.

– Cái gì vậy chồng, chồng lên được rồi à…

Long nhẹ nhàng di chuyển, con cặc đã vào gần hết rồi…

1 cái nhấn mạnh nữa.

“Á… Hự…”

Con cặc của Long đã chui sâu lút cán… Long vui sướng khi cặc mình lại ngon rồi…

Hương thì đang phê lên kệ chồng…

Giờ Hương mới tỉnh ngủ, tỉnh ngủ bằng con cặc to của chồng…

Long ôm eo vợ, rồi anh di chuyển, con cặc chậm chạp tiến vào hang…

Long nhìn ra cửa vẫn có ánh mắt dõi theo anh và vợ… Nhưng bàn tay của bà Hoa giờ đã ở giữa háng rồi, bà đang miết, đang sờ bướm mình…

– Ư… Ư… Vợ sướng chồng ơi… Sướng chết mất…
– Ọc… Ọc… Sướng quá… Chồng cũng sướng…

Long đẩy mạnh cặc vào lồn vợ… Tay bóp vú thật mạnh…

– Cho chết nè, cái tội dỗi chồng, cho chết, cho chết…
– Ư… Ư… Chồng ơi, vợ sướng… Vợ sướng không chịu được rồi…
– Vợ ra… Vợ ra rồi…

Long hứng thú khi được vợ sướng, vợ vừa ra…

Long dừng nhấp, cúi xuống hôn lên môi vợ… Long thủ thỉ.

– Vợ sướng lắm phải không, chồng sẽ cố làm vợ hạnh phúc…

Hương buông môi chồng…

– Nếu lúc nào cũng được như này thì thích nhỉ…
– Giờ vợ muốn cưỡi ngựa, lâu lắm rồi mà…

Long hôn lên má vợ, rồi nằm ngửa ra giường, con cặc ngạo nghễ chỉ lên trần nhà.

Long sóc cặc mình.

– Xin mời vợ dùng cặc…

Ánh mắt Long lại hướng ra cửa, vẫn ánh mắt sáng quắc đó, nhưng giờ có bàn tay bóp 2 vú mình.

Long nói không chỉ cho riêng Hương, mà còn là cho bà Hoa nữa, Long biết ở bên ngoài kia bà Hoa cũng đang thèm lắm…

Hương ngồi từ từ xuống bụng chồng tay Hương cầm lấy thân cặc, sóc nhẹ vài cái, rồi cái đầu khấc ngay giữa lỗ lồn mình…

Dâm thuỷ, rịn ra ướt hết đầu khấc…

Hương nhăn mặt khi hơi hạ háng mình xuống…

– Á… To quá chồng à… Hihi…

Long đỡ mông vợ…

Hương nhẹ nhún xuống chút nữa, rồi Hương lại nhổm người lên, cho cái bướm ăn 1 nữa cặc…

– Đau quá chồng à… Khiếp to thế không biết…

Long bóp nhẹ vú vợ cho thêm kích thích.

– To mới thích chứ vợ, vợ nhẹ nhàng xuống đi…

Hương cố ngồi sâu chút nữa, nhưng mặt vẫn nhăn nhó, giờ Hương chỉ thấy đau rát bướm mà thôi…

Hương nhìn vợ mà thương thật đấy, vợ đau làm Long cũng chẳng sướng chút nào.

Hương ngồi sụp xuống bụng Long.

– Á… Đau chết vợ rồi… biết thế không chơi kiểu này nữa…
– Vợ thấy ổn rồi, thì tự di chuyển đi, tùy vợ dùng cặc chồng…

Hương nhẹ nhàng di chuyển, mông mình, con cặc từ từ mất hút rồi lại hiện ra khỏi lồn Hương…

Long đỡ 2 eo vợ, cho Hương có sức nhún nhảy.

Hương nhún người nhanh hơn, con cặc cứng nhắc của Long cũng ra vào nhanh trong bướm…

Tay Hương đặt lên ngực chồng, miệng rên rỉ…

– Sướng… Sướng… quá trời chồng ơi… Em sướng…

Hương dập mông mạnh xuống háng chồng, cũng đồng nghĩa cặp vú nẩy tưng tưng trước mặt Long.

Bầu vú đã to, giờ còn nẩy nẩy, Long không rời mắt, bàn tay lại dời eo vợ, để nó tiếp tục công việc quen thuộc, bóp vú vợ cho nàng sướng…

Chim ra vào trong bướm, nhìn vợ rên rỉ, Long cũng đang nhớ tới hình ảnh khuôn mặt của Hương khi phi ngựa trên cặc ông Đức.

Long nhận thấy 2 khuôn mặt rất giống nhau, đều rất sướng…

Cặc Long to và dài địt sướng là cái chắc rồi.

Nhưng Long đang thắc mắc, vì sao Hương chơi với cặc nhỏ của bố chồng cũng sướng như vậy…

Long nhìn ra cửa, chỉ thấy 1 bàn tay bóp bầu vú, 1 bàn tay đang di chuyển ở háng, Long biết mẹ vợ đang làm gì.

Chim Long như bị kích thích hơn nữa.

Long nhận ra rằng, mối quan hệ bố chồng nàng dâu dẫn đến cảm xúc đặc biệt…

Và cũng như anh với mẹ vợ có 1 cái gì đó vô hình, làm kích thích 2 người…

Hương vẫn nhịp nhàng di chuyển mông mình, Hương không dám ngồi hẳn xuống, Hương chỉ cho con cặc vào sâu khoảng 8 phần.

Vì cho hết, nó đau không chịu được…

Chỉ thỉnh thoảng, Hương mới giám ngồi hẳn xuống, mỗi lúc như vậy là cảm giác vừa đau vừa sướng…

Nhìn cái mông tròn, trắng mịn của con gái đang nhấp nhổm trên cặc chồng nó.

Bà Hoa cũng thấy vui, thấy thích thật sự…

Bà sờ vào mông mình, tuy không còn săn và tròn như con gái, nhưng bà tin tưởng sẽ có rất nhiều kẻ ngoài kia đang thèm bộ mông này của bà…

Gần 10 phút trôi qua, Long mặc cho vợ nhún nhảy trên cặc mình, Long chỉ ôm eo trợ lực cho vợ, Long không dám từ dưới thúc con cặc lên trên vào bướm vợ…

Như thế vợ sẽ đau không chịu được, thôi cứ để từ từ vậy…

Hương hổn hển thở không ra hơi…

– Vợ mệt quá, vợ chịu không nổi rồi…

Hương đứng dậy, con cặc tuột ra khỏi lồn Hương, Hương nằm xuống giường…

Long nhìn con cặc mình bị bao phủ bởi lớp kem trắng, Long biết rằng đó là cái nước sướng mà Hương đã ra.

Chắc Hương phải ra nhiều như vậy, thì mới ra nhiều như thế…

Long chưa ra, anh chim vẫn cứng đơ.

Long ngồi dậy, dang 2 chân vợ ra…

Long đưa mắt nhìn vào, nước dâm thuỷ ra ướt hết lồn Hương, ướt hết cả đám lông, vương cả xuống háng.

Nhìn 2 mép lồn đỏ tấy lên…

Hương lấy tay che bướm mình.

– Thôi vợ rát quá rồi, vợ mệt vợ ngủ đây…

Hương nhắm mắt, miệng nói…

Long nghĩ thương vợ lên cũng đành thôi…

Long bước xuống giường, định đi vào nhà tắm, thì tiếng gáy của Hương cũng vang lên…

Chắc do mệt lên Hương ngủ được ngay…

Nhìn ra cửa, bà Hoa vẫn đứng đó.

Bà đang nhìn con cặc cứng nhắc kia của Long… Bà đã định bước về phòng, nhưng con cặc ấy cứ níu bà lại…

Long cũng đang suy nghĩ rất nhiều. Long ra với mẹ, thì vợ được vui, nhưng Hương biết thì cũng khổ.

Còn Long không ra, cứ ở trong phòng ngủ thì người buồn là mẹ vợ, bà đã giúp mình, bao nhiêu ân tình vậy mà…

Long dựa người vào tường, anh đang nghĩ…
Phần 46

Long ngồi lên, anh tựa vào tường, nhìn Hương đang thở đều đều, Long lại nhìn ra cửa, vẫn cái bóng quen thuộc đó, nhưng hình như anh mắt cũng đang nhìn về phía anh.
Long không biết mình phải làm sao, anh suy nghĩ anh nghĩ tới vợ, nghĩ tới bà Hoa, Long yêu cả 2 người mất rồi.

Bóng người ở cửa bước đi, cũng là lúc Long nhẹ nhàng bước chân xuống giường, anh đi ra cửa.

Long đóng nhẹ cánh cửa sợ Hương tỉnh giấc, Long có ngờ đâu Hương cũng mở mắt, rồi ngồi dậy ngay.

Long bước theo bà Hoa, bà vừa đi tới cửa phòng bên kia, Long kéo tay bà.

– Mẹ… Mẹ chờ đã.

Bà Hoa, không quay lại bà mở.

– Về ngủ đi, không cái Hương nó dậy.

Bà bước vào phòng, Long cũng luồn vào theo. Long không kịp đóng kín cái của, cánh cửa chỉ khép hờ, Long ôm lấy eo mẹ vợ, cánh tay anh ôm chặt vòng eo mềm mại, miệng anh hôn lên cổ bà.

– Ư… Buồn chết đi được… Ư…

Hương vừa nhàng đi đến cửa phòng, thì nghe thấy tiếng mẹ mình nói, Hương như sững lại, cái gì đang xảy ra trong phòng, chuyện này là sao, họ… Họ làm gì…

Trong đầu Hương bao câu hỏi cần lời giải.

Long đi vào vội quá lên cũng không đóng kín cánh cửa, nó vẫn còn 1 khe hở để có thể nhìn vào bên trong được.

Đập vào mắt Hương là hình ảnh, Long đang ôm chặt eo mình, cái đầu hơi chuyển động, nhìn không rõ lắm, nhưng Hương nghĩ Long đang liếm cổ mẹ mình.

Người cô run lên.

Long đâu biết rằng Hương đang đứng ở phía sau mình, cái lưỡi đang liếm khắp gáy của mẹ vợ, liếm cả xuống phía lưng sau lớp cổ váy rộng.

Bàn tay quái ác đang bóp vú bà Hoa, thật nhịp nhàng, thật chuyên nghiệp.

Bà Hoa như mất đi cái ngại ngùng trước đó, giờ trong người bà chỉ có 1 mong muốn là tình dục mà thôi.

Bà quay người về phía Long, choàng tay vào cổ Long, rồi môi tìm môi Long mà hôn.

Long cũng bất ngờ, khi bà Hoa hôn mình mãnh liệt như vậy, như bà bị bỏ đói lâu nay.

Long chỉ biết hôn lại bà, cái lưỡi anh luồn vào miệng mẹ vợ, khi mà lúc này bà cũng đã mở miệng ra, chào đón cái lưỡi của thằng con dễ.

Hương không tin những gì mình đang thấy, sự tức giận hiện rõ trên mặt Hương, tay cô bám vào cánh cửa, chỉ cần 1 tác động nhẹ nữa thôi là cánh cửa được mở ra. Nhưng Hương không làm được.

Nước mắt Hương đã chảy ra từ lúc nào, 2 người Hương yêu thương nhất, tin tưởng nhất đã đâm cho Hương 2 nhát dao chí mạng vào tim.

Hương không biết tâm trạng của mình như nào nữa, cô như đi trên những đám mây. Đám mây này không phải là sự sung sướng, khoái cảm trong nhục dục, mà là sự mất lòng tin với tất cả.

– Đâm mạnh vào đi Long, nhanh nhanh chút, không cái Hương nó tỉnh.
– Ư… Sướng… Đúng rồi… Ư…

Hương chợt giật mình, khi nghe tiếng bà Hoa la lên, bà Hoa đang sướng.

Hương nhìn vào trong, chỉ thấy chồng mình đang đứng sau mông mẹ, mẹ mình thì tay chống xuống mặt cái bàn trang điểm, cái váy được kéo lên ngang ngực, cái quần lót thì vẫn bị giữ ở 1 chân.

Hương cũng đoán được là họ chớp nhoáng lên phải vội vàng như vậy.

Hương thấy chồng mình đang ra sức dập con cặc vào sâu trong bướm mẹ mình…

Tiếng phạch… Phạch… Bạch… Bạch…

Cùng tiếng rên của mẹ, Hương không muốn nhìn nữa, như vậy là đủ rồi, Hương biết tất cả rồi, tất cả chỉ là lừa dối mà thôi.

Hương vừa định bước đi về phòng, thì lại nghe tiếng bà Hoa nói.

– Sướng… sướng Long ơi.
– Hôm nay là lần cuối cùng nhé, con hãy đâm nó thật mạnh vào mẹ.
– Mẹ giúp con như thế là tốt quá rồi.
– Giờ nó như cũ rồi nè.

Hương chưa hiểu chuyện gì, rồi ở bên trong phòng Long vừa chơi mẹ vợ vừa nói, bà Hoa cũng cười, rồi nói.

Hương nghe hết câu chuyện của 2 người, Hương dựa người vào tường lúc nào không hay, chỉ biết giờ đây Hương đang khóc.

Hương nhìn vào trong phòng, giờ chồng mình đang đè lên người mẹ, con cặc cứng nhắc to đùng cứ ra vào trong bướm mẹ, nơi mà ngày xưa chính mình được sinh ra…

– Sướng… Sướng… Long ơi… mẹ ra mất. Ư… Ư…

Nghe những âm thanh vậy, Hương như bị chói tai, nhưng lặng lẽ đi về phòng, bước chân Hương cũng không biết có gây ra tiếng động nữa không, mà có gây ra giờ Hương cũng chả quan tâm.

Về phòng, Hương nằm trên giường, nhìn thằng cu Thóc, nước mắt Hương cứ tuôn ra, sự thất vọng đến cực điểm.

“Tất cả, đều dối lừa mình hết…”

Hương chẳng biết nằm bao lâu thì Long bước vào, Long nhẹ nhàng nằm xuống bên vợ, rồi ôm lấy Hương.

Hương vẫn mặc kệ, giờ nhắm mắt nhưng cô đâu có ngủ được, Hương vẫn đang chờ Long, chờ người chồng vừa đâm nén sau lưng Hương.

Long mệt sau trận mây mưa, anh gáy sau lúc đó. Hương mở mắt nhìn chồng.

Gương mặt sát mắt cô, vẫn khuôn mặt đó, con mắt đó, cái mũi, cái miệng và đặc biệt cái mùi nam tính của Long, làm Hương khó quên.

Giờ Hương cũng chẳng biết phải làm sao nữa.

Suy nghĩ mãi, Hương thiếp đi lúc nào không hay.

Sáng hôm sau là ngày nghỉ, cả 2 vợ chồng Hương đều dậy muộn.

Long thì mệt vì sau 2 cuộc làm tình, cuối cùng anh cũng được ra rồi sướng, cái sướng này từ hồi quan hệ với bà Hoa anh chưa có.

Bà Hoa nói đây là lần cuối, từ giờ không muốn có lỗi với Hương, bà yêu thương 2 con và cháu ngoại bà. Bà cũng thấy có lỗi với ông chồng mình.

Nghe cũng biết tất cả nguy hiểm đều có thể xảy ra, nhưng thôi anh không ép mẹ. Được chơi mẹ vợ là anh thấy sung sướng lắm rồi.

Hương chưa dậy vì đêm qua Hương thức, Hương suy nghĩ rất nhiều, chẳng biết giờ mình phải đối diện với mẹ như nào nữa, đối mặt với Long.

Mới đầu Hương tức giận lắm, phụ nữ mà ai trả vậy, nhìn thấy chồng mình vụng trộm bên ngoài.

Nhưng đây còn ác hơn nhiều, người đó chính là mẹ mình.

Hương không còn nhỏ nữa, Hương cũng hiểu sự đời rồi, mọi chuyện vỡ lở ra, rồi sẽ như nào, bố, mẹ, chồng cả mình nữa.

Tất cả sẽ mất hết, mọi người sẽ nhìn gia đình mình như nào, liệu có ai giám ra đường nữa không.

Nghĩ ngợi nhiều như vậy, cũng làm cơn tức của Hương vơi đi 1 chút. Giờ Hương đã bình tâm lại, Hương nghĩ đến mình.

Hương cũng đâu có trong sạch gì cơ chứ, mình cũng vụng trộm còn gì. Mà người mình vụng trộm ngay trong nhà mình nữa chứ.

Nhưng đêm khó chịu, mình cũng xuống nhờ bố chồng còn gì.

Nghĩ đến đây Hương càng như u mê hơn, Hương tự xấu hổ với bản thân mình, xấu hổ với chồng và cái gia đình nhỏ này.

Mẹ và Long đã quan hệ với nhau bao nhiêu lần rồi, bao nhiêu thời gian rồi, nhưng giờ họ đã nói là lần cuối.

Nhưng mình và bố, tuy chẳng ai nói gì, nhưng chắc chắn chẳng ai muốn kết thúc bây giờ cả.

Hương nghĩ tới bố chồng, những lần mình cùng ông quan hệ, dù nhẹ nhàng, dù đơn giản nhưng lại mang cho cô những cảm xúc mới lạ hơn.

Khi tỉnh giấc, Hương thấy mình nằm bên chồng, mở mắt ra thấy Long đang chăm chú nhìn mình.

Hương tuy tức nhưng cố ra vẻ như không có gì.

– Chồng nhìn gì vậy, chồng dậy lâu chưa.

Long cúi xuống hôn lên trán vợ.

– Chồng dậy chút rồi, ngắm vợ chút.
– Hôm nay được nghỉ mà.

Hương lại sát vào người Long hơn, cô như sợ mất anh, sợ phải xa vòng tay anh.

– Chồng ngủ ngon chứ.

Long bóp vú vợ, gật đầu.

– Vợ chắc khó ngủ à, chồng thấy vợ thỉnh thoảng lại trở mình.
– Không, vợ ngủ ngon.

Hai vợ chồng ôm nhau chút rồi mới dậy.

Hương bế thằng Thóc, còn Long đi trước rồi.

Nhìn thấy mẹ mà Hương không biết giờ mình phải làm sao bây giờ…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Mẹ nấu xong đồ rồi 2 đứa ăn đi, Hương đưa mẹ bế cu Thóc.

Bà Hoa nói, cười với Thóc.

Nhìn chồng ngồi xuống bàn ăn rất tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra hết cả, Hương cũng tức, đã định quay lên phòng, nhưng Hương không muốn cho chồng và mẹ biết chuyện mình đã biết về 2 người.

Bà cho cháu ăn ở sân, vừa ngắm mấy cây hoa, Long cũng không để ý vợ buồn buồn trên nét mặt, anh cũng vô tư như mọi hôm.

Hương biết mình phải giữ bình tĩnh, thật bình tĩnh mới được, cô đã suy nghĩ cả đêm rồi.

Cả 2 vợ chồng đều sai, đều dấu nhau.

Bố chồng và mẹ Hương chỉ là nạn nhân của vợ chồng nàng.

Hương sẽ cố tha thứ cho Long nếu anh và bà Hoa dừng lại từ đây, nếu họ còn quan hệ với nhau thì coi như dấu chấm hết.

Hương cũng đã nghĩ quan hệ của mình và bố chồng, cũng chỉ vì sinh lý mà thôi, tất cả vì sinh lý.

Hương tự an ủi mình.

Những ngày đầu tuần đi làm, công việc cũng nhiều, làm cho Hương không còn thời gian để nghĩ tới chuyện linh tinh nữa, giờ gần như Hương chỉ còn 1 chút giận dỗi chồng mà thôi.

Mấy đêm nay, Long cũng có ý quan hệ, nhưng Hương bảo mệt. Biết vợ mệt Long cũng không đòi hỏi gì thêm.

Anh biết Hương không có nhu cầu tình dục cao lắm, cô yêu anh và thương anh là sự thật.

Long không muốn lừa dối Hương chuyện gì, chỉ là anh không dám tâm sự với vợ mà thôi.

Đúng là hạnh phúc không dễ dàng như người ta nghĩ. Nếu Long không bị tai nạn, nếu Long không bị như này, thì vợ chồng đâu phải khổ sở như này.

Biết chồng chưa ngủ, nằm trong lòng chồng Hương cũng muốn tâm sự với anh, nhưng cơn tức vẫn còn, Hương để kệ vậy, Hương cũng trả ham muốn khi tâm trạng của mình không có, không vui vẻ thì nước lồn muốn chảy ra nó cũng không chảy.

Hương quyết định cuối tuần lại về nhà mẹ đẻ ngủ, Long vui vẻ theo lời vợ.

Long cũng muốn về đó để cùng mẹ vợ, có thể là sẽ lại cùng mẹ vợ làm chuyện đó. Anh vẫn muốn giữ quan hệ đó với mẹ, cái cảm giác nó sướng khoái khó tả vô cùng.

Cơm tối ngày thứ bảy, diễn ra vui vẻ, Long và ông Mạnh làm vài ly, Hương để ý mẹ mình, nét mặt như trước nữa. Hồi trước mỗi khi Hương vô tình nhìn mẹ mình. Thì thấy ánh mắt của mẹ nhìn trộm Long, còn tự cười, rồi xấu hổ quay đi. Nhưng hôm nay thì không có, bà chỉ là ánh mắt quan tâm của người mẹ dành cho con cái mình mà thôi.

Hương lên phòng cho cu Thóc ngủ, chỉ có 2 bố con ngồi xem đá bóng.

Hương cũng chẳng biết mình nghĩ gì nữa, mình mong chờ điều gì đối với Long và mẹ.

Long cuối cùng cũng lên phòng, thấy vợ ôm gối ngủ, Long lên giường nằm bên cạnh vợ, hôn lên trán vợ.

Hương chỉ nói mà mắt không mở.

– Ngủ đi, vợ buồn ngủ lắm rồi.

Long bóp nhẹ mông vợ.

– Mình làm tí đi, đã gần 1 tuần rồi.
– Thèm muốn chết.

Long hôn lấy môi vợ, tay lại bóp vú.

Anh muốn kéo cái váy ngủ lên cao, nhưng Hương đã giữ lại.

– Đừng… Vợ mệt… Ngủ đi…
– Sáng mai vợ chiều.

Long chưa bao giờ ép Hương chuyện quan hệ cả, nhất là lúc này Long đang tạo điều kiện cho Hương cùng bố chồng, cái cảm giác nhìn vợ và bố chồng quan hệ, nó sướng làm sao, kích thích khôn tả.

Long đành ôm vợ.

Đã 1 lúc rồi, Hương đã gáy đều, Long nằm suy nghĩ từ lúc vợ không nói gì.

Long cũng nghĩ không biết giờ này mẹ vợ ngủ chưa, có muốn mình nữa không.

Vừa rồi, không có tín hiệu gì đối với Long.

Anh lại nhìn mặt Hương, khuôn mặt hiền lành, đáng yêu trước mặt.

Long nhắm mắt và ngủ cùng vợ.

Hương nằm mà không ngủ được, Hương muốn thức xem chồng có ra khỏi phòng không, có tới gặp bà Hoa không nữa, nhưng không anh vẫn ôm nàng ngủ.

Hương cười hạnh phúc ôm chặt người anh.

Phần 47

Hôm nay Long phải đi làm sớm, đống giấy tờ còn rất nhiều, Long phải hoàn thành trong sáng nay.
6 giờ anh đã ra khỏi nhà, chạy xe tới công ty, tay cầm túi đồ ăn sáng.

Lòng lo lắng công việc, Long bước nhanh về phòng làm việc.

– Oạch… Ối tí ngã.

Long kêu lên khi đang đi trên hành lang thì có cái chổi lau nhà, va vào chân anh.

Đầu óc Long giờ không tập trung vào hướng đi, chỉ nghĩ về đống giấy tờ trước bàn làm việc. Lên không để ý tới người lao công.

Cũng may anh bám tay kịp vào bờ tường, không thì ngã sấp mặt.

– Tôi… Tôi… Xin lỗi, cậu… Cậu có sao không…

Người lao công, cúi mặt không dám nhìn Long.

– Không sao, không sao, tại tôi không để ý.

Vừa lúc đó chị kế toán trưởng đi tới…

– Ôi… Sao vậy Long, nước non gì chảy hết ra sàn thế này.

Long nói chuyện vừa xảy ra, rồi cười…

– Hình như cô lao công này mới hả chị, lần đầu em mới gặp.

Chị kế toán cười.

– Ừ… Em không sao mà may rồi, chứ con sếp mà chị sao chị cũng không gánh nổi. Hihi.
– Cô này là cô Hiền, mới vào làm, hoàn cảnh cũng khó khăn lắm, trước thì đi bán rau ven đường.

Hai chị em vừa đi vừa nói chuyện.

– Chị hay mua rau của chị ấy, rồi cũng quen quen lên hỏi về gia đình. Khổ 1 thân 1 mình ở trên thành phố.
– Vừa rồi con bé lao công kia nghỉ, chị mới bảo chị ấy vào đây làm.
– Chăm chỉ và nghe lời lắm em.
– Vậy à.
– Em hôm nay tới sớm mới gặp cô ấy.
– Ừ…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long ngồi vào làm việc, Long cũng không nghĩ gì chuyện ban sáng.

Giờ tan ca, Long đi xuống cầu thang, thì có người đang đứng bên cầu thang.

– Cậu… Cậu gì ơi.

Long hơi ngạc nhiên, rồi nhìn về người đó.

– Dạ, cô gọi cháu à.
– Dạ vâng… Cho tôi xin lỗi chuyện lúc sáng, tôi vô ý quá.

Cô ấy nói, rồi đưa Long cốc cafe. Mồm lắp bắp.

– Tôi mời cậu ly nước, coi như tạ lỗi à, tôi đã bảo người ta lồng 2 túi, sợ cậu chê bẩn.

Long nghe vậy, cũng cầm lấy ly nước từ cô lao công.

Anh nhìn không rõ mặt, vì cô hơi cúi mặt xuống đất.

Long cười nói.

– Gì mà cô không dám nhìn cháu vậy, cháu có ăn thịt cô đâu.
– Tôi… Tôi… Ngại cậu gặp người bẩn thỉu, xấu xí như tôi.

Long cố ý nhìn mặt cô ấy, cô ấy cũng nhìn Long.

– Ơ… Ơ… Nhìn cậu quen quá… cậu… Cậu… Là cậu rồi…

Long chưa hiểu chuyện gì, nét mặt cứ đơ ra.

Thì cô lao công nói.

– Cậu có phải hơn 2 năm trước chở tôi từ ngã tư và phòng trọ. Cái hôm tôi đi viện về ấy.

Long cũng nhớ chuyện đó, vì là kỷ niệm của 2 vợ chồng Long Hương. Nhưng Long không nhớ rõ mặt cô ấy.

Long nhìn, hình như giờ cô hơi khác thì phải.

Cô lao công giờ đã tươi hơn trước. Đã bắt đầu nói chuyện với Long.

– Tôi tìm cậu mãi, để tôi cảm ơn, không có cậu lần đó, chắc tôi không biết như nào.
– Một lần nữa cảm ơn cậu.
– Không có gì đâu cô, chuyện lên làm mà.

Hai người nói chuyện vài câu thì ra về.

Từ hôm đó, Long mới để ý tới cô Hiền, dáng người mảnh mai, ăn mặc giản dị kiểu người nông thôn.

Long cũng gặp ở công ty, rồi chào hỏi vài câu.

Chẳng hiểu sao cứ gặp cô ấy là Long có cảm giác rất lạ, vừa gần gần lại xa xa.

Những lúc cô cười thật tươi tắn, nụ cười trên khuôn mặt trái xoan của cô. Đôi mắt hơi buồn cũng làm Long suy nghĩ.

Cũng phải nữa tháng rồi từ hôm xảy ra chuyện với cô Hiền.

Hôm nay Long về muộn hơn 1 chút, anh còn dở cái báo cáo.

Ra khỏi công ty cũng đã 6 giờ.

Trời mùa đông, lên tối sớm, Long đi qua chỗ bắt xe bus, thì vô tình nhìn thấy cô Hiền.

Long quay đầu xe lại.

– Cô Hiền, lên xe cháu chở về, sao hôm nay cô về muộn vậy.

Cô Hiền nhìn Long cười.

– Cậu về trước đi, tôi chờ xe bus được rồi.
– Mai có khách lên hôm nay tôi về muộn.
– Thôi lên xe cháu chở, cô ngại gì.

Long kéo tay cô Hiền ra xe, nhìn chiếc xe Sh của Long mà cô Hiền không dám ngồi lên.

Long mới nói.

– Cô không lên cháu, bế cô lên nhé.

Cô Hiền đành phải lên xe.

Chiếc xe lăn bánh, cũng là lúc 2 cô cháu nói chuyện. Nói chuyện linh tinh, rồi về gia đình của Long.

Cô Hiền đang nằm trên giường, đêm nay cô khó ngủ, cô đang nghĩ về Long. Cậu thanh niên nhiệt tình tốt bụng.

Nước mắt Hiền lại trào ra, không biết bao nhiêu nước mắt đã rơi ra khỏi mắt cô rồi, cô nhớ gia đình, nhớ con.

Chẳng ai biết số phận mình thế nào.

Cô lên cầu cho con mình được tốt lành và hạnh phúc.

Hiền cũng thấy hơi xấu hổ khi chiều nay ngồi sau xe Long, cái yên xe cứ ngược về trước, làm cô cứ phải ngồi về sát sau lưng Long.

Rồi vừa đi vừa nói chuyện, nhưng thỉnh thoảng cặp vú của Hiền cũng đập vào lưng Long.

Hiền xấu hổ về chuyện đó, Hiền cũng trả biết mình đang nghĩ gì nữa.

Những ngày sau, Hiền như thật hạnh phúc vui tươi hơn nét mặt không buồn như trước nữa. Những lúc gặp Long cô thấy vui lắm…

Sáng nào chưa nhìn thấy Long thì cô như thấy nhớ, thấy thiếu thốn cái gì đó.

Long cũng chẳng khá hơn Hiền, từ hôm mẹ vợ nói dừng chuyện với bà, là Long và bà không còn ý tứ với nhau nữa, chỉ như mẹ con thôi.

Nhưng gặp cô Hiền, Long lại như có cái cảm giác thích cô thì phải.

Đã mấy lần Long ngắm nhìn cô đang lau nhà, cái mông tròn của cô cứ chổng ra sau, Long ngồi mà nghĩ, giờ được đứng sau cái mông kia mà dập con cặc vào thì sướng thế nào nhỉ.

Long cũng đã mấy lần chở cô Hiền về, ngồi sau xe bầu vú cô cứ đập đập vào lưng mình, Long cũng thích lắm.

Về tới nhà cô cái áo ngoài ra, chỉ còn cái áo phông bên trong.

Cái cổ hơi rộng làm Long chú ý.

Chẳng biết từ khi nào Long lại có cái sở thích như vậy, Long nhìn thấy mấy bà hơn 40 gần 50 là Long thích à.

Dạo này chẳng hiểu sao Hương chẳng cho gần gũi, Long cũng không ép vì biết tính vợ. Tình dục cả 2 đều phải thích.

Long không biết là Hương đang giận Long lên không cho động tới bướm mình. Vú thì vẫn để Long bóp khi vợ chồng ôm nhau.

Chỉ cái lồn là Hương không cho chạm vào.

Hương cũng trả quan tâm, cặc Long giờ có cứng hay mềm. Đã tức thì không để ý.

Thế lên Long thấy nứng vô cùng, giờ nhìn thấy vú cô Hiền nhấp nhô Long lại liếc nhìn.

Cô Hiền vừa nhìn lên, thấy Long đang liếc trộm ngực mình. Hiền chỉ cười.

– Hư quá nha. Cô già rồi còn gì mà nhìn.
– Cô lấy nước cho cháu uống.

Long ngại ngùng khi cô Hiền nói vậy.

Nhưng cơn nứng cứ dần tăng lên.

Khi Long ra khỏi nhà, cô hiền cởi quần áo mình ra, cô đi vào nhà tắm đổ từng gáo nước lên người, để vơi đi có khó chịu trong người.

Cái cảm giác này mà lâu lắm rồi cô chưa thấy bao giờ.

Nhìn cơ thể mình trên cái gương trên tủ quần áo, Hiền tự cười 1 mình, tay tự bóp vú mình, cũng không đáng nỗi nào, cái mu cũng còn cao múp lắm.

Cô Hiền cho tay vào trong háng mình, cười cười 1 mình.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Đã 1 tháng nay, tức 4 tuần rồi Hương đều để ý chồng mỗi khi về nhà mẹ đẻ, chẳng có chuyện gì xảy ra hết.

Mỗi lần đón con Hương để ý, Long về rất đúng giờ cũng không ở lâu chút nào.

Lòng Hương cũng vơi đi cơn tức giận.

Hương cũng hạ quyết tâm rồi, vợ chồng Hương giờ sẽ làm lại từ đầu không ai lừa dối ai hết, giờ Hương cũng không dám nghĩ đến việc với Đức nữa.

Cứ coi đó là tai nạn vậy.

Hôm nay Hương đi làm muộn, Hương và Lan sẽ đi khảo sát lên 9 giờ mới phải đi. Hương đang nằm trên giường, đồng hồ đã chỉ 7 giờ.

Long đã đi làm rồi.

Điện thoại của Hương báo tin nhắn.

Hương mở zalo, là con Lan nhắn.

– Ăn sáng chưa mày, ăn sáng cùng tao nhé.

Hương chưa hiểu gì, đang nhắn lại cho con Lan thì đã thấy Lan gọi video cho mình.

Hương kéo màn hình phím nghe.

Chỉ thấy trên màn ảnh, mặt con Lan cười tươi, mắt nháy nháy, rồi nó để cái điện thoại ra cái bàn trang điểm cạnh giường.

Trên màn hình lại là hình ảnh của con Lan, nằm trên giường với bộ váy ngủ mỏng teo…

Hương cũng hồi hộp…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương hồi hộp nhìn lên màn hình, chỉ thấy con Lan đang nằm trên giường.

Chưa hiểu gì hết, thì có tiếng.

“Kẹt…”

Cửa được mở ra, Hương không nhìn thấy gì, chỉ nghe có tiếng bước chân nhẹ.

Trời ơi, Hương như muốn rơi điện thoại.

Người đàn ông có mái tóc hoa dâm đang đến bên cạnh giường.

Ông đang chăm chú nhìn con Lan.

Ông bước nhẹ lên giường, rất nhẹ nhàng ông vén váy con Lan lên, ông nhìn vào háng nó.

Hình như con Lan cũng trả mặc quần lót thì phải. Ông già nhẹ tách 2 chân con Lan ra, ông cúi xuống.

Hương ngẩn ngơ, khi ông già ấy làm vậy, con Lan bạo vậy ư, cho mình xem trực tiếp à.

Tự nhiên con Lan lên tiếng, làm cho Hương về với thực tại.

– Gì vậy trời, sáng ra đã đòi rồi.

Ông già đang hôn lên bướm cái Lan, ông chẳng thèm nhìn nó.

– Ta thèm quá, mấy hôm rồi à…
– Vậy bố cứ dùng bữa sáng đi…

Lan nhìn về phía cái điện thoại, nháy mắt như nói với Hương, tay nó ấn đầu ông lão vào háng mình.

– Ư… Ư… Sướng… Đúng thế… Đúng thế à…
– Nữa đi nữa đi…

Ông lão cứ cắm cúi, giữa háng con Lan mặc cho nó đang rên rỉ.

Hương đỏ cả mặt, người cô như khó chịu. Đã lâu rồi Hương chưa làm tình, chưa được cái con cặc chui trong bướm mình.

Nghĩ là giận chồng không có hứng, nhưng giờ đây đang xem con Lan được liếm lồn, Hương thấy thèm thực sự…

Hương 1 tay cầm cái điện thoại, 1 tay bóp nhẹ vú mình. Hương bóp theo nhịp ông già trên màn hình điện thoại đang bóp vú Lan.

Hương cũng không biết giờ cái bướm của Lan đã ướt như thế nào, nhưng bướm Hương, nước bắt đầu ra rồi.

Hương uốn éo người, 2 chân hơi dạng rộng chút, dưới bướm cô như đang rất trống trải.

Trên màn hình như có sự thay đổi, ông già chồng con Lan không liếm lồn nó nữa.

Ông đang cởi cái quần đùi của mình ra.

Trời… Con cặc của ông cũng không phải nhỏ nhé, cũng to lắm, cũng cứng cáp vô cùng.

Ông lại gần con Lan, con Lan như hiểu ý. Nó chồm lấy cho con cặc vào miệng mình.

– Thích quá… Cái miệng của con thích thật.

Hương không ngờ con Lan có thể mút con cặc ông bố chồng nó ngon lành vậy, con cặc từ từ lúc ẩn lúc hiện trên màn hình…

Giờ thì Hương giường như không còn chú tâm lên màn hình nữa, bàn tay Hương đã sờ xuống bướm mình. Chẳng biết từ lúc nào 1 ngón tay đã chui trong lồn Hương.

Hương đang thục ra thụt vào… Nước lồn cũng đã chảy ra ướt mấy ngón tay cô…

Hương đang nhớ, đang thèm. Con cặc, cặc… Hương đang nghĩ tới vậy…

– Ư… Sướng… Đâm mạnh… Mạnh lên bố…
– Ư… Ư… Ừ… Sướng…

Con Hương la to khi bố chồng nó đang hì hục đâm con cặc nó vào bướm nó…

Nó cũng chẳng biết giờ Hương có đang xem không nữa, nó đang sướng, nó ôm chặt lưng bố chồng…

Hương như hồn xiêu phách lạc. Hương đang như trên tầng mây khi cơn sướng tràn về.

– Sướng… Sướng… Mình cũng sướng…

Hương cũng ra khí, khi đã lâu rồi không được quan hệ, giờ lại xem kích thích quá, Hương không kìm được.

Trên màn hình con Lan đang chổng mông cho bố chồng nó địt, ông lão dập liên hồi.

Rồi ông như tăng tốc, ông kêu lên.

– Bố sướng… Lan ơi… Sướng…

Ông lão dập mạnh mấy cái nữa, rồi dừng lại, con cặc được rút ra.

Ông lão thu quần áo rồi ra khỏi phòng.

Con Lan với lấy cái điện thoại.

Nhìn Hương cười.

– Kích thích không mày. Mệt quá tao nằm chút đã.

Cuộc gọi kết thúc, Hương nhìn cuộc gọi 15 phút, có nghĩa là 2 bố con Lan làm tình từng đó thời gian.

Màn hình tối đen, nhưng Hương có vẻ tiếc nuối.
Phần 48

Khi màn hình điện thoại của Hương vừa tắt, Hương cũng về với thực tại.
Hương giật mình khi mặt mình nóng bừng, cả cơ thể cũng đang nóng lên.

Hương như thấy cơ thể mình khó chịu vô cùng.

Đang muốn ngồi dậy, nhưng chợt Hương thấy 1 bàn tay mình đang ở trong buồn, 1 ngón tay đã chui vào sâu trong lỗ lồn cô thì lúc nào, Hương rút khỏi tay ra khỏi lỗ lồn mình, ngón tay ướt hết, ướt cả bàn tay Hương.

Hương đỏ mặt, Hương gượng cười, đúng là thời gian qua cô thật khó chịu, gần 2 tháng 2 vợ chồng không ân ái, Hương cũng tự dặn mình tránh gặp bố chồng, Hương đã nghĩ tới Long, giận Long, nhưng cuối cùng cô đành tha thứ cho chồng, dù gì Hương cũng sai cơ mà.

Thế lên Hương cũng chấm dứt chuyện sai trái với bố chồng.

Nhiều lúc nhìn thấy bố nhìn trộm mình, để ý tới cái mông, đôi khi là bộ ngực, nhưng Hương cũng vờ đi không nói, biết nói gì bây giờ.

Cái con Lan chết tiệt kia, chưa sáng đã cho Hương xem phim sex rồi, mà nó lại là nữ diễn viên chính nữa chứ, thật kích thích khi nó là bạn cô, nó đang quan hệ với bố chồng nó nữa chứ.

Thế là con quỷ nhục dục trong người Hương như bùng phát.

Hương đã phải cho tay xuống mân mê con bướm mình, rồi nhẹ nhàng cho tay vào trong lỗ bướm, thật đơn giản nhưng nó vô cùng sung sướng.

Nước dâm thuỷ trên tay Hương làm cô thêm xấu hổ, Hương không nghĩ giờ mình lại dâm như vậy, những việc này trước giờ Hương có làm bao giờ đâu.

Hương thầm nghĩ, thầm ước, giờ có 1 con cặc thật sự ra vào trong bướm mình thì sung sướng như nào nhỉ, nó thích như nào đây, đã lâu rồi, đã lâu rồi, Hương chưa biết con cặc như nào, hình thù nó ra sao.

Chợt Hương giật mình, về ý nghĩ của mình, Hương đã nghĩ về bố chồng cô, ông Đức, ông đang ngồi xem TV ở phòng khách.

Hương lắc đầu, cô xấu hổ bước vào nhà tắm, Hương muốn dùng nước để làm vơi đi nỗi thèm khát đang trĩu nặng trong cô.

Nhìn trong gương khuôn mặt ửng hồng, với những giọt nước trên má.

Bầu vú căng tròn, tuy không quá to nhưng vô cùng hấp dẫn.

Dòng nước từ vòi hoa sen chảy xuống người Hương như tô điểm cho nàng đẹp hơn lung linh, cái bướm của Hương đang e ấp giữa khe háng với lớp lông lồn bao phủ trên mu bướm.

Hương thở dài…

Tắm xong, Hương thấy mình cũng đỡ bức bối hơn, cũng không còn dâm dan như lúc sáng nữa.

– Con chào bố, con đi làm ạ.

Hương xuống dưới nhà chào bố, cũng đến giờ Hương phải đi rồi, cái Lan đang chờ cô ở ngoài.

Ông Đức nhìn con dâu.

– Ừ… Con đi đi.
– Trưa con có về ăn cơm không, để bố nấu.
– Dạ không ạ.
– Chiều con mới về. Con đi đây.

Hương vừa đi vừa nói lại.

Ông Đức nhìn bóng con dâu đi khỏi, ông nuốt nước bọt, con bé hôm nay thấy đẹp vậy trời.

Cái mông tròn sau cái váy đen, nó hơi đánh mông làm ông Đức càng thèm.

Ông ngồi tựa ra ghế, ông nhớ những lần trước được gần gũi bên con dâu ông sung sướng.

Con cặc trong quần ông cứng lên, nó chọc làm cái quần căng ra, đã lâu rồi, ông chưa được làm gì với con dâu ông rồi.

Dạo này nó khác lắm, không thân thiện, không cười nói với ông như trước nữa, nó cũng trả xuống mà nhờ ông giúp việc giải quyết sinh lý nữa.

Ông Đức cũng thắc mắc, nhưng thôi ông cũng không dám làm liều vì hạnh phúc cái gia đình này.

Ông Đức tay cầm chim, sóc nhè nhẹ, rồi ông nhắm mắt ông cười cười.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

– Con điên, làm gì mà lâu thế. Hay nứng quá, tự sướng trong phòng thế.

Hương vừa lên xe, đã thấy con Lan nó trêu.

Hương lườm nó.

– Mày điên à, tao đĩ như mày đâu à, bị ông già chồng còn gọi video…
– Ha… Ha…

Hương cười lớn, khi xe đã chạy.

Con Lan cũng đang hơi bực mình, nhưng nó vẫn cười.

– Thì tao muốn giúp mày đỡ bức xúc thôi mà. Thấy mày dạo này hơi bực bội. Haha.

Hương như muốn đánh cho cái Lan 1 cái.

– Tao bình thường, chẳng bực bội gì hết. Mày toàn nghĩ ra.

Hương nói, nhưng cũng hơi ngượng, có khi Lan nó đoán ra chuyện gì về cuộc sống gia đình mình.

Hương tựa lưng ra sau, mắt hơi nhắm.

Hương không muốn nói thêm gì nữa.

– Này, Hương… Hương.
– Gì, có gì nói đi, tao không ngủ đâu.

Lan vừa lái xe vừa nói.

– Sáng giờ mày xem có kích thích không, Hương. Tao nghĩ là cũng không tệ ấy nhỉ.

Hương không mở mắt, chỉ lẩm bẩm.

– Cũng bình thường, tao coi như những cuộc gọi thường ngày mày gọi thôi.

Hương đang nói dối lòng mình, thực ra từ sáng giờ Hương rất bối rối, rất khó chịu.

Đang yên chút, con Lan lại khơi chuyện ra.

– Vậy à, tao tưởng giúp mày đỡ buồn chán. Mà ông già chồng cũng lành a. Có đứa con dâu ngon lành thế này mà không thèm để ý gì. Như bố chồng tao, chắc mày cũng bị xơi lâu rồi.

Nghe con Lan nói thế, Hương mở mắt, ánh mắt hình viên đạn nhìn về phía nó.

– Mày bị hâm à. Bố chồng tao không như thế. Mày nghĩ ai cũng như bố chồng mày chắc.
– Haha… Haha…

Lan cười, thì không nói chuyện linh tinh này nữa.

– Nhìn cái mặt kìa. Hì… Hì.

Không khí trong xe như yên tĩnh hơn, dòng người vẫn tấp nập ngược xuôi.

Hôm nay công việc cũng ổn, chỉ là đi xem những tài sản của cái doanh nghiệp vay vốn thôi mà.

Hồ sơ thì đã xong hết rồi, chỉ là thủ tục cuối cùng.

Lan và Hương cũng không có gì phải lo lắng nhiều.

Thế là xong hết mọi việc.

Doanh nghiệp mời cơm cán bộ ngân hàng.

Lan và Hương đối với việc này đã quen lắm rồi, cũng tới buổi trưa, tất cả vui vẻ lên xe đi ăn trưa.

Doanh nghiệp thì có ông giám đốc và cô thư ký, còn bên ngân hàng thì họ mời thêm anh Hùng trưởng phòng kinh doanh.

5 người ăn uống trong phòng Vip, không khí thật vui vẻ, Hương cũng uống 1 vài ly rượu.

Do doanh nghiệp mời, lên vì lịch sự xã giao lên Hương đành phải uống.

Con Lan thì uống nhiều hơn, tiểu lượng của nó cũng cao hơn Hương.

Chẳng hiểu sao hôm nay Hương lại muốn uống vài ly, có khi vì chuyện gia đình.

Ông Hùng cũng nhiệt tình lắm, nhìn thấy Hương mặt đỏ, má hồng mặt anh Hùng rất thích, dù con Lan luôn ở bên anh ấy.

Rượu vào rồi, lại trong không khí vui vẻ này, ông giám đốc doanh nghiệp cũng chịu chơi, ông ấy mời mọi người đi hát.

Hương cũng có chút men, Hương muốn về, nhưng rồi con Lan lại rủ đi.

Hương đành miễn cưỡng đi.

Tiếng nhạc vang lên, đèn điện nhấp nháy, Hương cũng chẳng ngại 1 hay ly rượu nữa, Hương càng thấy mình nóng rực người đi.

Theo sự mời mọc của ông giám đốc tất cả lên nhảy vũ điệu tự do.

Nói là lên nhảy nhưng thực sự ông giám đốc này cũng muốn lợi dụng để chạm vào da thịt 3 cô gái trong phòng mà thôi.

5 người nhún nhảy.

Hương uống thêm chút rượu mạnh thì cô thấy mình bạo dạn hơn, tự nhiên hơn.

Con Lan thì điên cuồng theo điệu nhạc, nó giơ tay ngoáy mông, theo điệu nhạc.

Ông giám đốc doanh nghiệp, nhảy gần Hương hơn, Hương cũng không để ý gì, chỉ thấy ông ngày càng gần cô, mặt tươi cười.

Hương cũng cười đáp lại.

Nhưng Hương giật mình, khi có bàn tay chạm vào mông cô, thật nhẹ nhàng, rồi biến mất.

Rồi lại 1 lần chạm nữa, nó lâu hơn, mạnh hơn cú chạm lần trước.

Hương vẫn nhún nhảy, nhưng cô vẫn để ý.

Rồi 1 bàn tay như để nguyên ở mông Hương, không bỏ ra nữa.

Hương cho tay mình xuống, gạt bàn tay đó ra.

Hương hơi di chuyển sang gần chỗ con Lan.

Con Lan thì vô tư nhảy nhón, nhưng Hương hơi giật mình khi cái mông con Lan, có 1 bàn tay như đang móc sâu vào trong váy nó, váy nó bị kéo cao hơn 1 chút.

Hương để ý đó là tay anh Hùng.

Nhìn sang bên kia, cô thư ký cũng đang uốn éo, cũng đang rất gần ông giám đốc của cô ta, họ như gần gũi hết mức.

Bầu vú cô ta ép vào ngực ông.

Bàn tay ông cũng như đang bóp cái mông tròn của cô ta vậy.

Chỉ có Hương bị kẹp giữa 2 đôi đang như vui vẻ với nhau.

Đang suy nghĩ thì Hương lại thấy 1 bàn tay bóp mông mình, nhẹ nhàng thôi nhưng nó cũng rất chuyên nghiệp.

Hương không biết phải làm sao thì anh Hùng ngả ngón ngả vào ngực Hương, Hương giật mình, đẩy anh Hùng ra.

Bên dưới, ngón tay kia như đang nhẹ nhàng chạm vào cái quần lót của Hương.

Hương nổi hết cả da gà.

Cũng may tiếng nhạc vừa hết, tất cả về chỗ ngồi.

Đang định hát vài bài thì ông giám đốc doanh nghiệp có điện thoại.

Rồi ông xin phép ra về trước.

Căn phòng chỉ còn 3 người.

Hương muốn về nhưng con Lan vẫn thích chơi nữa, hôm nay nó đang vui.

Kệ cho Hùng và Lan nhảy múa, Hương ngồi rót một cốc rượu, cô ngồi uống 1 mình.

Hương như thấy mình đang rất cô đơn, Hương như đang thiếu thốn cái hạnh phúc bình thường nhất của gia đình.

Hương ngả người xuống ghế, vì hơi say lên Hương chợp mắt.

Hương biết mình không lên ngã người nằm xuống ghế, nhưng mấy chén rượu làm Hương không ngồi vững được.

Hương thiếp đi.

Tiếng nhạc vẫn vang, đèn vẫn nháy.

Hương mở mắt mình ra, chẳng biết cô đã thiếp đi bao nhiêu thời gian rồi.

Hương nhìn sang cái ghế gần dọc gần đó, xem con Lan đâu.

Hương giật mình, tim Hương đập thình thịch.

Con Lan đang ngồi dưới đất, miệng nó đang mút chim cho anh Hùng, đầu nó thỉnh thoảng lại gục xuống háng anh.

Anh Hùng ngả người ra ghế, chỉ mỗi con cặc là chổng lên cho cái Lan liếm.

– A… Ư… Nhẹ nhàng phát ra thì miệng anh Hùng, dù có tiếng nhạc nhưng Hương nghe vẫn rõ.

Chẳng biết 2 người đã làm chuyện này từ bao giờ, nhưng trên người anh Hùng chỉ còn 1 cái áo ba lỗ, con Lan còn mỗi áo ngực mà thôi.

Con Lan nhìn anh Hùng cười vui sướng, tay sóc nhanh con cặc…

– Chơi em đi anh, em nứng quá rồi.

Hương nghe từng câu nói, Hương nóng rực cả người, từ sáng giờ bao nhiêu chuyện kích thích, đang có hơi men trong người, vừa lại bị sờ mông…

Nước trong bướm Hương vừa đã rỉ ra rồi. Giờ chết tiệt thật lại phải xem địt nhau trực tiếp.

Hương muốn nhắm mắt lại, nhưng sao giờ cô không tài nào nhắm được.

Con Lan ngồi lên người anh Hùng, tay nó cầm cặc anh, nhẹ nhàng quét qua lại đầu cặc trên mép lồn, rồi nó nhún người xuống.

– Á… Ư…

Con cặc mất hút trong người con Lan.

Hương chăm chú nhìn sang bên 2 người, ở khoảng cách gần Hương nhìn rất rõ, con cặc thụt ra thụt vào trong bướm con Lan…

“Nhóp… Nhép… Nhép…”

– Ư… Ư…

Tiếng con cặc ra vào trong bướm vang lên, nước lồn con Lan ra càng nhiều, làm thân cặc ra vào lại vang to hơn nữa, con Lan ôm lấy người anh Hùng, mông nó nhún nhảy, nó như nàng kỵ sĩ đang phi ngựa ra chiến trường.

Cái áo lót được anh Hùng tháo ra, anh vùi mặt vào vú con Lan, anh mút, anh liếm…

– Sướng… Em… Sướng… Anh Hùng ơi…

Anh Hùng nhìn Lan cười, hôn Lan 1 cái.

– Em nói bé thôi, Hương dậy bây giờ.

Con Lan vẫn nhún mông, cười nói.

– Nó say rượu, nó ngủ say rồi. Mà nó tỉnh ngủ, có khi sướng không chịu được, còn ra nhập cuộc chơi nữa chẳng chơi.

Hương nghe vậy tức lắm.

Nhưng thực sự cô cũng đang rất nứng, con khát tình dục, đã lâu rồi Hương chưa được liếm mùi ân ái, chắc cũng phải 2 lần có kinh rồi.

Hương thấy bướm mình nóng ran, nó nhột nhạt, nhưng nó đang rỉ nó.

Hương nằm nghiêng người để xem 2 đứa chúng nó đang địt nhau, cô không dám thở mạnh, không dám cho tay vào bướm mình, hay bóp vú mình.

Hương thấy mình thật khó xử.

Mãi nghĩ ngợi tới mình, khi nhìn sang ghế kia thì đã thấy con Lan nằm xuống ghế, anh Hùng đang quỳ xuống đệm ghế, đẩy đưa con cặc mình vào lồn cái Lan rồi.

– U… ư… Sướng… Sướng… Anh ơi… Em ra mất… Em sướng…

Con Lan quắc 2 chân vào hông anh Hùng, miệng nó rên rỉ…

Hùng cúi xuống hôn lên môi Lan, họ hôn nhau say đắm, cái mông vẫn nhấp đều vào háng Lan.

– Ra đi anh ơi… Sao hôm nay hăng thế. Em rát lắm rồi.

Hương nghe Lan nói, Hương như bĩu môi, Hương nghĩ.

“Con Lan này mà rát lồn ư. Căng lắm anh Hùng chơi nửa tiếng là cùng. Còn lâu nó mới dát.”

Nhưng Hương sực nhớ, có khi sáng bị ông bố chồng nó chơi nó, lên giờ có khi dát thật.

Nghĩ thế Hương tự đỏ mặt, cô lại dạt dào.

Hùng kéo Lan đứng lên, bắt Lan chổng mông ra, anh tát vào mông Lan 1 cái thật kêu.

Nào đưa cái lồn ra đây cho anh địt nào, vợ của anh.

Lan quay lại lườm Hùng.

– Làm ra sướng nhanh lên, con dở hơi kia nó dậy lại khó nói. Nó khó quá à.

“Á… Ót…”

Hùng đẩy lút cán con cặc vào lồn cái Lan, anh bắt đầu dập.

Tay ôm eo Lan, miệng nói.

– Ừ… Bạn em khó quá à. Anh thử mấy lần nhưng Hương không cho, còn tát anh nè.
– Ư… Ư… Sướng…
– Sướng đời anh, hay giờ anh ra chơi nó đi, nó đang ngủ, đang say rượu đó.
– Hì… Hì…

Hùng hì hục công việc của mình, càng nói chuyện anh càng hưng phấn.

– Hay anh ra chơi Hương nhé, có gì em giúp anh nhé.

Hương giật mình, vừa sợ vừa bực 2 người này, chẳng biết thật hay giả.

Nếu giờ Hùng ra làm chuyện ấy với mình thì sẽ như nào, mình từ chối hay đồng ý.

Mình cũng đang… Đang…

Lan ngoáy cái mông.

– Anh ra đi, ra trổ tài đi nào.

Hùng bóp vú Lan, vẫn dập cặc vào trong trong lồn.

– Anh đùa thôi, anh không dám hiếp đâu, nhưng Hương đồng ý cho anh, thì anh sẽ làm thực sự trân trọng cô ấy. Ôi… Sướng… Anh ra mất… anh ra…

Hùng giật những cái thật mạnh vào mông Lan, con Lan cũng gục về phía trước người nó giật giật.

Thế là cả 2 cùng nhau lên đỉnh.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Ngồi trên xe Hương như ngủ, nhưng thật sự cô có ngủ đâu, Hương đang nhớ về chuyện ở trong quán hát, và hình ảnh con cặc của Hùng, lúc rút ra khỏi lồn cái Lan.

Rồi con Lan còn liếm sạch sẽ cặc của anh Hùng nữa chứ.

Con cặc cũng cứng rắn, cũng to đấy chứ.

Hương đỏ bừng mặt, nếu giờ có con cu như vậy cắm vào bướm mình thì sao nhỉ…

Càng nghĩ Hương càng thấy nứng, cái bướm cô như trống trải lạ thường, Hương cũng không biết mình đang muốn gì đây.

Hương quyết định rồi, tối nay sẽ cùng chồng làm chuyện đó.

Ngứa lắm rồi, cô không giận chồng nữa.

Đang nghĩ miên man, thì có tiếng nói.

– Tới nhà rồi cô nương ơi, say thế cơ hả mày.

Hương mở mắt khi thấy Lan gọi.

– Ừ, giờ rượu mới đang ngấm hay sao ấy, đau đau đầu quá. Anh Hùng đâu, tao tưởng ổng lái xe chứ Lan.

Lan cười.

– Say đến mức không nhớ gì à. Tao với ông Hùng dìu mày xuống xe, ông ấy đi xe ổng về rồi. Biết say thế này, tao cho mày vào nhà nghỉ, cho mấy thằng bạn tao địt mày tung lồn lên rồi.

Hương tức giận.

– Mày giám.

Hương mở xe bước xuống.

– Mày có vào nhà được không, hay tao dìu vào.

Hương đóng cửa xe.

– Mày về đi… Tao vào được.
– Thank you, con bạn…

Hương đi về nhà, nhà chồng Hương từ đường to vào khoảng 50 m. Cũng may tầm này không có ai, không hàng xóm nhìn Hương vẻ say như này thì không hay chút nào.

Hương mở cổng, bước vào sân, nhìn đồng hồ mới 3 giờ chiều à, nghỉ ngơi chút rồi dậy nấu cơm. Hương nghĩ vậy.

“Tạch…”

Cái cửa mở ra, Hương đi vào nhà, Hương hơi lảo đảo tí ngã.

– Hương… Con về rồi à… Con sao vậy.

Ông Đức thấy con dâu về, lại có mùi rượu, ông liền chạy ra gần con.

– Con uống rượu à. Có đi được không…
– Con… Con… Không…

Hương vừa nói xong thì tí ngã ra nhà, cũng may cô bám được vào bờ tường.

Ông Đức lao ra đỡ con dâu.

– Con không sao chứ, để bố giúp con vào trong phòng.

Ông tới đỡ Hương, nhưng Hương lại gạt tay ông ra, ai lại để bố chồng dìu như vậy, Hương nghĩ như thế.

Nhưng cái gạt tay làm ngã ra nhà thật…

“Oạch…”

– Á… Đau quá…
Phần 49

– Á…
– Trời ơi có sao không con.
Ông Đức kêu lên nhìn về phía con dâu, tí nữa ông phải thốt lên vì Hương ngã ra sàn nhà, Hương nằm nghiêng 1 chân co, 1 chân duỗi ra.

Làm cái váy bị kéo lên trên đùi làm lộ ra cái quần lót hồng của Hương.

Hương vẫn đang trong men say, Hương đây có biết, cô đang cố ngồi dậy.

Ông Đức nhìn được nửa cái mông trắng của con cùng 1 phần quần lót, ông không kiềm được, mắt ông sáng rực lên, con cặc trong quần ngỏng lên nhanh chóng.

Nhưng ông sợ con dâu nghĩ xấu về mình, ông liền phải quay mặt đi nơi khác.

Ông cúi xuống đỡ Hương.

– Để bố giúp con đứng lên, bố đã bảo, để bố dìu con mà.

Ông Đức tay ôm eo Hương, ông dìu Hương lên, Hương cũng cố đứng dậy.

Mùi nước hoa thơm nhẹ của Hương, xộc vào mũi ông Đức, ông Đức cố sát gần con dâu hơn.

– Bố để con tự đi được à, con… Con…

Hương cố thoát ra vòng tay ôm eo của ông bố chồng, nhưng Hương không thể, Hương đành để bố dìu về phòng, nhưng Hương cố cách xa bố 1 chút, nhưng càng tránh xa ông Đức lại gần sát người cô hơn.

Ông không có ý gì chỉ là sợ con dâu ngã.

– Sao hôm nay con uống nhiều vậy. Có chuyện gì à, lần sau đừng uống nhiều thế nữa.

Ông Đức vừa dìu con dâu lên phòng, đi lên cầu thang, Hương bám tay vào cái lan can, để cô không phải đu người vào bố nữa.

Ông Đức giờ cũng mới để ý mỗi lần Hương bước lên bậc là 1 lần bên dưới cái áo lớp của con dâu chạm vào cánh tay ông.

Đầu óc ông Đức như mụ đi, ông nhìn sang Hương, đôi bầu vú hơi lộ ra sau cái cổ áo con dâu mình.

Ông đã không muốn nghĩ bậy bạ nhưng ông không thể.

Tay ông đang được ôm eo mềm mại của đứa con dâu ông yêu quý, mắt lại thấy bầu vú ẩn hiện trước mắt, ông đã cố bình tĩnh lại nhưng con cặc trong quần ông cứ cứng nhắc, chọc cả ra quần.

Ông Đức như bị tra tấn.

Hương cũng như tỉnh táo hơn, khi Hương nhận ra mình đang bị bố chồng ôm rất chặt, cô muốn thoát ra nhưng chưa biết làm như nào thì cũng may 2 bố con đã đi tới cửa phòng của Hương rồi.

“Tạch…”

Ông Đức xoay cái tay nắm cửa, ông mở rộng cửa phòng Hương ra.

– Vào nằm nghỉ đi con, bố đi pha cho con cốc nước chanh.
– Dạ, để con tự vào giường ạ, bố cứ đi xuống đi.

Hương không muốn ông Đức vào phòng mình…

Hương lảo đảo bước vào trong…

Ông Đức buông con dâu ra mà tiếc nuối.

Rồi ông như nghĩ ra chuyện gì, ông lại đi về phía Hương, tay ông lại ôm eo con dâu mình.

– Để bố giúp con nằm xuống, không lại ngã bây giờ.
– Không cần đâu, con đi được.

2 người 2 hành động lời nói khác nhau, Hương đẩy ông Đức ra vì ngại, ông đi ở đằng sau Hương thật gần, Hương vô tình nhận ra cái vật gì cứng cứng đang chạm vào mông mình, lên Hương mới kiên quyết sự giúp đỡ của bố.

Hương quay người để nằm xuống giường, cô muốn ngồi xuống mép giường, nhưng khi ngồi xuống, Hương không để ý bố chồng đang bám vào người mình.

Lúc này ông Đức cũng không chú ý lắm, chú ý sao được khi cặc ông đang va chạm vào đôi mông căng tròn của đứa con dâu, tay ông thì đang ôm vào eo mềm mại của nó.

Khi Hương đột nhiên quay người lại để ngồi xuống, Hương đối diện với ông Đức, bầu vú Hương ngay trước mặt ông, ông như chết lặng, thì Hương ngồi xuống, ông bị lao người về phía trước, ông đổ người đè lên người con dâu.

– Á… Ui…

Ông Đức về với thực tại khi ông bị ngã đè lên người con dâu, ông đâu có bị gì, khi ngã lên cái đệm thịt mềm mại, mặt ông đang áp vào bầu vú của con dâu mình.

Hương thì ở bên dưới, bị đau 1 chút vì ngã xuống giường, cùng cơ thể của ông bố chồng đang đè lên người mình.

– Đau quá… Nặng quá…

Hương nói và mở mắt ra.

Hương chỉ nhìn thấy mái tóc và cái đầu của ông Đức, cái mặt bố chồng đang áp vào đôi vú của mình, tuy còn 2 lớp vải, nhưng Hương giật mình hoảng hốt.

– Bố… Bố dậy đi, con… con… Nặng quá…

Ông Đức giật mình khi thấy Hương đẩy cái đầu mình ra, giờ ông mới để ý, cái miệng mình đang áp lên bầu vú, mặt mình được kê bằng bầu vú của con dâu, mùi nước hoa, mùi da thịt thoang thoảng vào mũi ông, chẳng hiểu sao ông thấy cái cảm giác này vừa lạ vừa quen, vừa kích thích vô cùng.

– Bố… Bố xin lỗi…

Ông Đức nói không liền câu, giường như cổ họng ông như bị bít nhỏ lại, ông đang bị kích thích.

Đã lâu lắm rồi ông chơi được thỏa mãn, trước thì thỉnh thoảng Hương giúp ông xuất tinh, hay ông giúp con dâu mình thỏa mãn nhu cầu tình dục.

Nhưng gần 2 tháng nay thì đã không có chuyện đó nữa rồi.

Ông Đức vẫn rình con dâu, khi nó nấu ăn, khi nó bê nước, bê hoa quả cho cả nhà ăn, Hương hơi cúi người xuống là ông để ý tới ngực nó, qua khe cổ áo thôi, nhưng đôi bầu vú trắng tinh vẫn hiện ẩn.

Thế là cặc ông lại cửng tếu, ông lại phải dùng tay mà sục.

Đã mấy lần ông định làm liều đè Hương ra nhưng rồi ông không dám.

Ông Đức rất sợ con dâu giận.

Ông Đức mải nghĩ, chẳng để ý gì câu nói của con dâu.

Hương càng ngại ngùng, không phải chỉ có mặt ông bố chồng đang trên vú mình, mà cả người ông đang đè lên người cô, đặc biệt cái vật gì ấy đang cứng nhắc, đang cọ quậy ở giữa háng Hương.

Hương càng sợ trong men say này, Hương như đang thèm khát cao độ, Hương sợ cái vật cứng đang ở giữa háng mình.

– Bố ra đi… Con đau quá… Nhanh đi bố…

Hương cố dùng tay đẩy bố chồng ra khỏi người mình.

Ông Đức giờ mới hồi tỉnh.

Ông ngẩng đầu lên nhìn Hương, ông cũng rất xấu hổ.

– Bố… Bố… Xin lỗi con… Bố… Dậy ngay đây.

Ông Đức xấu hổ ngồi dậy, nhưng vô tình con cặc ông lại đâm sâu vào giữa háng con dâu, làm ông Đức lại giật mình.

Ông Đức đứng cạnh giường, nhìn đứa con dâu vẫn đang nằm đó, ông cũng xấu hổ việc vừa xảy ra.

Ông gãi đầu.

– Bố xin lỗi, bố đi pha nước cho con.

Ông Đức chạy ra khỏi phòng của con dâu, ông sợ mình ở thêm chút nữa mình sẽ không kiềm chế được.

Đi xuống dưới bếp mà con cặc ông chọc ra ngoài quần, đung đưa theo bước chân ông.

Ông lấy cái khăn mặt, lau qua mặt mình cho tỉnh táo, cho giảm đi sự thèm khát đang lớn dần trong ông.

Ông Đức cầm cốc nước chanh lên phòng con dâu.

– Hương, uống tạm cốc nước cho giải rượu đi con. Không thằng Long về nó lại không thích.

Ông Đức nói nhưng vẫn để ý con dâu mình.

Hương đang nằm, mắt nhắm nghiền, nhưng cô vẫn tỉnh táo.

– Dạ.

Hương co chân để ngồi dậy.

Đập vào mắt ông Đức là cái quần lót màu hồng, vừa nó bị lộ phần mông, giờ nó lại lộ phần giữa háng, tim ông Đức như muốn bắn ra, tay ông cầm cốc nước mà run run.

Tuy chỉ chừng vài giây thôi nhưng nó cũng đủ làm ông kích thích.

Hương ngồi được dậy, cô đưa tay ra cầm cốc nước từ tay bố chồng, Hương cũng giật nảy mình lên, khi đập ngay vào mắt cô, trước mặt ở rất gần khoảng 2 gang tay, cái chỗ quần bố chồng giật giật, nó như muốn chọc thủng lớp vải.

Hương vờ quay đi.

– Con cảm ơn bố.

Ông Đức giật mình, đưa cốc nước cho con dâu.

Hương 2 tay cầm cốc nước, Hương cho lên miệng, ngửa cổ ra sau, Hương tu 1 hơi.

Ông Đức nhìn con dâu uống nước, ông cũng như phát ra từng tiếng ực…

Con dâu ông chắc nóng quá lên đã cởi 1 cúc áo sơ mi trắng của mình ra, làm cái bầu vú như hiện ra chút nữa.

Có giọt nước rơi xuống cổ, rơi xuống ngực Hương, làm ông Đức không kiềm được lòng mình.

Ông Đức như phát điên, cơn nứng vừa vơi đi, giờ nó lại bùng cháy mãnh liệt, ông nhìn Hương như muốn lao vào người con dâu vậy, ông muốn ngấu nghiến bầu vú, gục mặt vào háng con bé.

Nhưng ông không dám, chưa bao giờ ông chủ động như vậy.

Ông luôn yêu thương nó mà.

Hương uống xong, cô để cái cốc ra cái tủ nhỏ ở đầu giường.

Hương cười nhìn bố.

– Mát quá bố ạ. Con cảm ơn bố, còn tỉnh chút rồi.

Rồi Hương lại nhẹ nhàng nằm xuống giường.

Khi ngồi Hương co chân lại, giờ nằm xuống lại phải duỗi thẳng chân ra, thế là cái quần lót hồng lại lộ thêm lần nữa.

Ông Đức không bỏ sót 1 giây nào.

Ông nóng bừng người, cặc ông lại giật giật.

Ông Đức không hiểu mình sẽ làm gì nữa. Ông chỉ biết rằng, ông ôm chầm lấy chân Hương, mặt ông áp vào háng nó, nhưng vẫn ở bên ngoài cái váy.

Hương giật mình thấy bố chồng như vậy, cô la lên, Hương giãy giụa.

– Bố… Bố làm gì thế… Bố bỏ con ra.

Hương cố vung tay, nhưng có chạm vào người ông Đức đâu, chân cô giãy giụa, nhưng bị 2 tay ông Đức ôm chặt.

Ông Đức vẫn ôm chặt chân Hương, mặt ông vẫn áp sát vào háng.

– Cho bố… Ôm chút thôi… Bố không chịu được… Bố hứa chỉ như này…

Hương nghe ông Đức nói vậy, tuy vẫn giãy giụa nhưng đã yếu đi dần, Hương nhìn bố chồng thật đáng thương, Hương như xấu hổ không dám nhìn về phía bố chồng nữa, cô quay mặt đi chỗ khác, Hương nghĩ cũng thương bố thật, bố cũng không dám làm gì mình quá mà, nếu như bố mà đè mình ra hiếp thì chắc gì mình đã chống cự được.

Cũng may bố chỉ ôm chân mình thế này, thôi kệ, chắc tí ổng sẽ chán.

Hương nghĩ như vậy, chân cô vẫn duỗi thẳng cho bố ôm.

Ông Đức ôm và hít hà hương vị của cái háng con dâu, tuy không rõ nét lắm nhưng cũng làm ông thích thú.

Nhưng chỉ chừng vài phút ông Đức như thấy chưa đủ, cơn nứng của ông như lớn dần lên, ông buông tay đang ôm chân con dâu ra, ông cầm lấy cái chân váy của con dâu, ông kéo ngược nó lên bụng.

Rất nhanh váy được tốc lên, cái quần lót hiện ra trước mắt, ông Đức vục mặt vào ngay cái mu lồn của Hương.

Hương thấy hành động của bố, biết bố chồng làm gì mình, nhưng vì ông làm quá nhanh, Hương không thể ngăn được, cô chỉ ú ớ kêu lên.

– Bố… Bố làm gì thế… Đừng… Đừng bố, con xin bố.

Vừa nói Hương càng giẫy giụa cái mông, cái chân đạp đạp, thế là cái váy ở phần dưới chưa được kéo lên do mông Hương đè lên.

Giờ cô giãy giụa làm nó lại bị tay ông Đức vén hết lên bụng Hương.

Ông Đức thích thú áp môi vào đáy quần lót của Hương.

– Á… Đừng mà bố… Ư…

Hương phải kêu lên, khi môi ông Đức chạm vào quần lót mình, Hương đang hứng tình, Hương đang thèm muốn chỉ cần 1 hành động nhỏ như vậy thôi cũng làm cô kích thích.

Ông Đức giờ như con thú, ông giơ 2 chân Hương co cao 1 chút, giang rộng 2 chân ra, ông áp chặt mặt vào háng con dâu mình.

– Chiều bố 1 chút… 1 chút thôi.

Ông Đức ngửi được mùi hơi lồng từ cái quần lót của con dâu, mùi nước hoa nhẹ, ông biết đó là mùi dâm thuỷ của nó tiết ra.

Hương không còn sức chống cự mãnh liệt như trước nữa, giờ cô chỉ giãy giụa nhẹ nhàng mà thôi.

Ông Đức mặc kệ, giờ ông đang chú tâm vào háng cái Hương.

– Đừng mà bố, đừng làm vậy mà bố. Con xấu hổ lắm.

Ông Đức dùng lưỡi liếm bên ngoài quần lót, ông liếm lên phần mu lồn, có đám lông ở đó.

Ông thấy đáy quần lót của con dâu có vệt trắng đã khô rồi, ông mặc kệ, đó là thứ kích thích ông nhất lúc này.

Hương lấy tay che háng mình, nhưng rồi cũng bị ông Đức kéo ra, vài lần như vậy, Hương không che háng nữa, mà tay giờ Hương để ở bụng mình, 1 tay cô như che mặt mình, Hương xấu hổ trước mặt mình.

– Ư… Ư… Đừng mà bố.

Hương rên thật nhỏ khi cái lưỡi của ông Đức đã bỏ cái quần lót mỏng manh của mình rồi, giờ ông đang liếm 2 bên đùi non của cô, bàn tay ông giờ cũng nhẹ nhàng xoa đều 2 đùi.

Hương như không còn đủ sức chống cự nữa, vì cái lưỡi ấm nóng của nó, nó đang liếm khe háng cô.

Cái cảm giác này lâu rồi Hương không được nhận.

Gần 2 tháng, 2 tháng là khoảng thời gian Long không làm tình với cô, chỉ ôm hôn nhẹ nhàng rồi ngủ.

Tuy Hương rất thèm, rất khao khát nhưng không dám nhờ bố chồng.

Cơn nứng như nước vỡ bờ, khi hôm nay con Lan lại 2 lần kích thích Hương.

Hương chỉ biết rằng, nước lồn mình ra rỉ ra rất nhiều, cô cũng thèm được như cái Lan, có người liếm lồn, rồi chọc cái ấy vào trong bướm mình.

– Ư… Sướng…

Hương mải nghĩ, cô đột kêu lên từ sướng, khi bố chồng cô đã dùng 1 tay vén cái quần lót sang 1 bên, ông đưa cái lưỡi của mình vào, ông quét 1 đường dài từ lỗ bướm lên cái mu lồn.

Hương xấu hổ khi đã nói từ sướng với bố, Hương lấy tay che bướm mình, ông Đức biết con dâu đang sướng…

Dâm thuỷ nó ra thật nhiều ướt cả đáy quần lót, lại làm dính cả đám lông.

Ông Đức liếm những ngón tay của Hương, khi những ngón tay đó đang che cái nơi kín đáo nhất của mình.

– Bỏ tay ra con… Để bố làm con sướng… Đừng ngại…

Ông Đức lại liếm ngón tay, rồi liếm vào 2 bên háng.

Hương không chịu nổi kiểu liếm như vậy, người Hương nổi hết da gà, người như dung lên. Bàn tay Hương vô thức co lại để con bướm bơ vơ trước cái miệng của ông bố chồng.

– Ư… Ư… Bố… Bố… Đừng… Ng.

Hương nói trong cổ họng, Hương như mị cả người đi, như quả bom kích thích bị nổ tung khi cái môi của bố chồng cứ liếm khắp lồn cô, thỉnh thoảng ông còn mút 2 mép bướm múp míp của nàng.

Mọi sự xấu hổ, không muốn trước mặt bố chồng như bị đánh tan, Hương đã tự hứa với mình không để bố chồng làm gì nữa. Hương không muốn có lỗi với chồng.

Nhưng hôm nay Hương lại bị gục ngã trước cái lưỡi điêu luyện của bố chồng, ông cứ dùng lưỡi đánh tanh tách vào hột le của cô, nó như đã sưng to hơn bình thường.

– Ư… Ư… Bố ơi… Ư…

Tay Hương như không biết dùng để làm gì, gì cô không còn bịt miệng mình nữa, Hương đã để những tiếng rên phát ra tự nhiên, tay Hương như muốn bấu víu vào cái gì, để cô mạnh mẽ hơn.

– Bố cởi quần lót của con ra nhé.

Ông Đức, cho tay lên cái quần lót đang định kéo nó xuống khỏi chân Hương, nhưng Hương liền bám tay vào quần lót.

– Đừng cởi… Đừng mà bố… Con… Con xin bố…

Hương nói không thành câu, cô giữ lấy quần lót.

Ông Đức nhìn cái mặt đỏ của con dâu, ông chưa bao giờ làm trái ý Hương điều gì, ông hôn lên mu bàn tay Hương 1 cái.

– Ừ… Bố không cởi nó ra nữa.

Ông Đức biết Hương đang xấu hổ, mấy lần trước ông có liếm lồn cho nó, đều trời tối, hoặc phòng đóng kín cửa, nó không bị ngại. Hôm nay cửa phòng của con dâu mở toang ánh sáng chiếu vào làm nó ngại.

Kệ… Ông Đức lại vén quần lót sang 1 bên, ông đưa miệng vào.

Quần lót của Hương là loại xịn lên rất co giãn, kéo sang 1 bên không làm Hương đau, nhưng khác gì cởi quần lót đâu, cái lồn múp của con dâu phơi bày hết ra rồi.

– Bố… Bố… Ư… Con… con…

Giờ Hương chỉ còn biết nằm rên rỉ, mặc kệ cho bố chồng mình đang chăm sóc cái lồn của mình, Hương chỉ biết dâm thuỷ mình cứ từ trong người cô mà chảy ra.

Ông Đức càng kích thích bởi những đợt dâm thuỷ như thế, ông liếm hết, sạch sẽ.

Những đường lưỡi từ đáy lồn lên tận mồng đốc, rồi lại trở xuống, cứ thế làm cho từng đợt sướng khoái dồn dập tới với con dâu ông.

Hương không biết cô đã cong mông lên từ bao giờ, cô áp háng mình vào miệng bố, như sợ cái miệng dời khỏi háng mình vậy, sợ lưỡi ông bỏ rơi cái lồn mình.

– Ư… Ừ… con con… Thích…

Biết con dâu đang sướng, nó ghì cả đầu mình vào háng nó.

Ông Đức càng dùng cái lưỡi của mình đâm sâu vào cái khe bướm của đứa con dâu xinh đẹp của mình.

Hương càng cong mông, ông Đức lại đánh từng cái mạnh mẽ vào hột le của Hương.

– Ư… Ư… Con sướng… Con sướng… bố ơi… Ư…

Mông Hương giật giật, rồi rơi xuống mặt đệm, sau tiếng rên của cô.

Hương vừa lên đỉnh khi được bố chồng liếm lồn.

Đã lâu rồi không được liếm rồi, giờ lại được bố chồng liếm nữa lên Hương không kìm được, cô đã lên đỉnh trong sự sung sướng…

Ông Đức ngẩng mặt lên, nước dâm thuỷ vương khắp mặt ông, môi ông bóng nhoáng.

Nhìn Hương đang nằm yên sau cơn sướng khoái, mắt Hương như đờ đẫn.

Nhìn xuống cái bướm của Hương bóng nhẫy, nước lồn chảy cả xuống khe đít, làm ông thật kích thích.

Ông Đức lấy tay sờ vào cặc mình, nó đang cứng nhắc trong quần.

Ông Đức cố nuốt ngụm nước bọt, con nứng của ông cũng đã giảm bớt đi 1 chút, ông không còn căng thẳng như lúc đầu nữa, vừa ông được liếm lồn cho con dâu, cái lồn ông luôn khao khát, luôn thèm muốn.

Ông biết con dâu ông cũng thèm lắm, nhưng nó cũng vừa trải qua con sướng rồi.

Nó thích là ông cũng thích.

Ông Đức kéo váy Hương xuống, che đi cái quần lót và cái lồn đang mọng nước lại, ông bước xuống giường.

– Con nghỉ ngơi đi. Bố xin lỗi, bố cảm ơn con.

Ông Đức nói nhỏ rồi bước ra cửa phòng, ông muốn để con dâu ngủ 1 chút.

Phần 50

Tiếng ông Đức nhỏ nhẹ, nhưng Hương trong cơn say đã dần tỉnh lại, Hương đã lấy lại được ý thức.
Hương mở mắt nhìn ra cửa, bố chồng đang bước gần cửa, ông đi chậm lắm, giường như ông không muốn ra khỏi căn phòng này.

Ông Đức đã thật nứng, thật thèm muốn cái việc vợ chồng, việc con cặc ông ra vào trong bướm con dâu, nhưng ông đã kìm lại.

Khi được liếm lồn cô con dâu xinh đẹp, ông Đức như muốn tụt cái quần mình ra, rút con cặc đâm thẳng vào sâu trong cái bướm đang ướt nhẹp của Hương.

Lý trí đã thắng nhục dục của ông, sau khi giúp Hương lên đỉnh, ông Đức đã lùi bước ra khỏi phòng, con cặc vẫn cứng nhắc lắm, ông Đức hiểu và rất yêu thương con dâu.

Nếu như trong hoàn cảnh này ông Đức cứ bất chấp, tụt quần mình ra rồi đâm cặc vào bướm con dâu mình, thì chắc Hương cũng trả chống cự gì.

Nhưng ông không làm thế, vì ông muốn Hương hoàn toàn phải tự nguyện, tự nguyện muốn ông giúp nàng.

Ông Đức tay cầm lên nắm cửa, đang định mở, thì trong tai ông vang lên tiếng nói nhẹ nhàng.

– Bố… Bố… Từ từ đã.

Ông Đức như sợ mình nghe nhầm vì ảo giác ông đang nghĩ.

Ông quay lại, nhìn về phía con dâu.

Ông giật mình khi Hương đang ngồi lên rồi, Hương nhìn về phía ông.

Ông Đức vui mừng, nhìn Hương.

– Con… Con gọi bố.

Hương chỉ gật đầu, cô mỉm cười.

– Bố cứ thế mà đi sao, không khó chịu à.

Ông Đức như xấu hổ, ông lấy tay che chỗ quần đang đội lên của ông.

Ông cũng không biết ý con dâu như nào.

– Bố… Bố… Ổn rồi… Con… Con…

Ông không biết nói câu gì nữa, ông đang mung lung, ông cũng không hy vọng Hương muốn ông giúp mình.

Ông như đang chờ đợi câu nói tiếp của Hương.

Căn phòng trở lên tĩnh lặng tiếng thở cũng không rõ.

Hương không nhìn bố chồng, cô nhìn ra cái bàn trang điểm, giọng lí nhí.

Như vậy bố chịu được không, hay bố quay lại đây để con giúp bố.

Câu nói rất nhỏ nhưng ông Đức nghe rất rõ, ông vui mừng, ông sung sướng, nhưng rồi ông lại nghĩ như thế là sai trái là không đúng đạo lý.

– Thôi bố chịu được, không sao đâu mà, bố… Bố…

Hương biết bố muốn lắm, muốn gần cô, nhưng ông vẫn ngại mà thôi.

Hương cười duyên nhìn bố chồng.

– Chẳng phải con giúp bố bao lần rồi đó sao. Bố… Bố lại đây đi.

Hương không hiểu sao mình có thể thốt ra câu nói như thế, có lẽ là do men rượu trong người cô, Hương như ngại ngùng, kéo cái váy che đùi và bướm mình lại.

Ông Đức giờ như xiêu lòng, ông quay lại, ông bước từng bước chân nặng nề về phía con dâu.

Mồm lắp bắp.

– Được… Được không con.

Tim Hương đập nhanh hơn khi bố chồng đã đứng sát mép giường, chỉ còn cách Hương 1 đoạn nhỏ, nhìn đám quần phồng to ra mà Hương vừa kích thích vừa xấu hổ.

Ông Đức giờ thì ông muốn phó mặc cho con dâu, ông như bức tượng mà thôi.

Hương đỏ mặt, rồi suy tư trong giây lát.

Hương ngồi ra gần mép giường, bàn tay nhẹ nhàng đặt lên lưng quần ông Đức, ông Đức cũng không dám nhìn xuống, sợ con dâu ông ngại.

Ông đang chờ đợi.

Hương đưa tay cởi cái cúc quần, rồi nhẹ dần tay giữ lưng quần, Hương kéo nhẹ cái quần dài của bố chồng mình xuống mắt cá chân.

Con cặc đang ở trong cái quần sịt nhưng bị dão rồi của ông, nhưng nó cũng đã u lên 1 cục to đùng trước háng ông rồi.

Hương chạm tay vào con cặc qua lớp vải, làm ông Đức đã như hơi run lên, Hương chăm chú, rồi tay Hương không chờ đợi thêm chút nào nữa, chiếc quần sịt được kéo xuống, nó còn đang bị mắc bởi con cặc đang cứng đơ.

Thế là chiếc quần khỏi háng cũng là lúc con cặc hùng dũng của bố chồng tung tăng hướng về phía Hương.

Ông Đức nhìn đứa con dâu vẫn đang chăm chú nhìn cặc mình, ông không dám cắt dòng suy tư của nó.

Ông chỉ thấy ánh mắt si mê, như thèm khát con cặc của mình, nhưng Hương chỉ nhìn, chỉ ngắm nó giật giật 1 vài cái.

Hương đang suy nghĩ xem mình sẽ làm như nào giúp bố.

Ban đầu Hương muốn tụt cái quần ra, rồi cho con cặc thụt ra thụt vào trong bướm mình, thế là cả 2 đều sướng.

Nhưng con cặc vừa xuất hiện, Hương lại không dám.

Hương không dám cho nó đâm vào bướm mình, cô biết nơi đó cô đang rất khó chịu, rất cần cây gậy thịt nóng ấm này.

Trong lúc suy tư, nhưng Hương không hiểu tay phải của cô đã cầm con cặc bố chồng từ lúc nào, rồi khi có tiếng rít xoa của ông Đức, Hương mới về thực tại.

Hương thấy thật xấu hổ khi tay mình đang sóc chầm chậm con cặc bố chồng, bố chồng thì đang ngửa mặt lên trần nhà mà kêu.

Hương nhẹ bàn tay mềm của mình, thân cặc được tuốt lên, tuốt xuống, những hành động rất quen thuộc của 2 người, đã lâu rồi Hương chưa được cầm vào con cặc.

Hương như muốn in sâu cái hành động này, hành động Hương rất hay nghịch chồng.

Hương nhìn lên, hỏi bố.

– Như này bố thích không ạ. Bố sướng chứ.

Ông Đức vội vàng gật đầu.

– Ừ… Bố thích, bố sướng lắm… Ư…

Ông Đức nhìn con dâu mình đang hăng say phục vụ mình, 1 bàn tay nắm thân cặc, 1 bàn tay như đang nghịch cái đầu khấc của ông, nghịch chút nước rỉ ra từ đầu khấc, Hương lấy ngón tay búp măng của mình mà xoa khắp đầu nấm.

Rồi chốc chốc lại mân mê 2 hòn dái của ông, nghịch nghịch mấy sợi lông lơ thơ ở bìu dái.

– Ư… Ư… Bố thích… Ư…

Hương cười tươi khi mình làm cho bố sướng, nhìn ông đứng thế có vẻ không ổn, Hương liền bảo bố chồng.

– Bố sắp ra chưa, bố mỏi chân thì nằm xuống đây đi.

Ông Đức chỉ chờ có như vậy, nhưng ông vẫn cố ý hỏi lại.

– Bố nằm ở giường của con được sao. Bố ngại.

Ông Đức đang nói thì đã bị Hương kéo ngồi xuống giường, rồi tay Hương đẩy vào ngực ông, ông Đức ngã xuống giường, đầu ông gối lên cái gối của con dâu ông vừa nằm.

Con cặc vẫn chỏng lên, Hương kéo 2 chân bố chồng ra rộng hơn, cô ngồi vào giữa háng ông, tay cầm cặc bố chồng.

Ông Đức mở mắt thật to, ông quá kích thích với khung cảnh này.

Con dâu ông đang ngồi giữa háng thủ dâm cho ông, ánh mắt si dại của nó, ông kích thích vô cùng.

Cùng mùi nước hoa thơm tỏa ra từ cái gối, ông cố quay mặt áp vào cái gối, ông tưởng tượng như là mặt của con dâu mình.

Ở bên dưới, Hương vẫn nhẹ nhàng sục cặc, không nhanh, không vội vàng, chẳng gì phải vội cả, nhưng nhẹ nhàng như thế cũng kích thích vô cùng.

– Ư… Ư… Thích quá…

Ông Đức rên lên, ông đang sướng, ông thì phát ra được sự sướng của mình, nhưng con dâu ông thì không, nó đang phải kiềm chế cảm xúc thật của mình.

Hương giờ muốn, leo lên người bố chồng, rồi ngồi thụp xuống, cho con cặc chui hết trong bướm mình, rồi cứ thế nhấp nhổm lên xuống.

Thèm thì thèm, nhưng Hương không dám, Hương sợ có lỗi với chồng.

Lên đành nhẹ nhàng sục cặc, cho con sướng nhẹ nhàng đến rồi lại đi.

Cô biết, bướm cô giờ đã ướt lắm rồi, nước nhờn đã chảy cả xuống khe đít, ngấm cả xuống váy Hương đang mặc.

Ông Đức vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện, ông không cần được chơi, được đâm cặc vào bướm con dâu mình, nhưng như vậy là ông cảm thấy hạnh phúc lắm rồi.

Ông nhìn con dâu hơi thở nặng nề, bàn tay khó nhọc điều khiển con cặc của ông, ông hiểu hết, ông hiểu nó muốn gì.

Nó xấu hổ không dám nói mà thôi.

Ông Đức với tay, nắm lấy bàn tay đang sục cặc mình, ông nhẹ nhàng nói.

– Con mỏi tay lắm đúng không, để bố giúp con thỏa mãn nhé.

Nghe bố chồng nói vậy, Hương chỉ biết cắn môi mình, bàn tay nắm chặt thân cặc.

– Thôi không cần đâu bố, con như vậy là thích rồi.

Câu nói đó làm ông Đức biết nó chưa thỏa mãn mà, nó nói dối mình.

Ông đu người ngồi dậy, mặt ông rất gần mặt con dâu, 1 bàn tay nữa nắm lấy tay kia của Hương.

Nhìn vào đôi mắt dại đi vì nứng của Hương.

– Để bố giúp, bố biết con thèm lắm mà. Bố con mình đã làm mấy lần rồi mà. Con cứ nghĩ đó chỉ là giải quyết sinh lý mà thôi, không phải loạn luân, không gì là luân thường đạo lý gì cả.

Phần 51

Hương cũng có vẻ bị dao động vì câu nói của bố, nhưng Hương đã kiên quyết.
– Như thế đủ rồi bố, con không muốn lừa dối anh Long quá nhiều, mình chỉ lên dừng ở đây. Xin bố đừng ép con.

Ông Đức thoáng buồn, nhưng ông hiểu con dâu mình, nó đã kiên quyết thì không lên ép, sẽ tới lúc nó cần ông mà.

Ông đổi chủ đề khác.

– Hay để bố liếm cho con chút, con sóc bố sẽ nhanh ra hơn. Bố thấy con mệt rồi.

Hương xấu hổ, nhìn ra cửa.

– Vừa bố làm thế rồi mà, thôi… Thôi…

Bàn tay ông kéo tay Hương cầm lại cặc mình. Sóc cặc nhẹ như trước. Ánh mắt như cầu khẩn.

– Bố làm việc đó cả ngày cũng được, rồi ông nằm xuống giường.

Ông nhìn Hương.

Hương cũng đang dối bời, Hương không biết phải như nào nữa.

1 bên cô cũng muốn được đưa bướm mình vào miệng ông bố chồng, để ông liếm mút, cho nó sướng.

1 bên cô xấu hổ, vì Hương biết bướm mình đã rất nhiều nước.

Suy nghĩ vài phút, Hương nhìn bố.

– Vậy bố làm chút thôi ra nhé, con mệt.

Hương ngại chỉ biết nói như vậy, tay Hương lấy cái váy che bướm mình, chân cô bò về phía ông Đức.

Hương bước 1 chân qua người ông, rồi cái mông Hương chỉ giám ở trước ngực ông Đức, Hương không dám đưa sâu mông về mặt ông Đức hơn.

Hương lí nhí.

– Con xin lỗi, nhưng cứ để váy như vậy bố nhé. Con… Con…

Ông Đức thấy cái mông trắng ẩn hiện trong lớp váy, cái lồn con dâu không rõ lắm, ông mặc kệ xem Hương có cởi váy hay không, ông thì thầm.

– Không sao… Không sao… Như này bố làm được rồi.

Hương vẫn ngồi thế, ông Đức đã tốc cái váy của Hương lên, đầu ông chui vào trong váy, tay ông ôm eo Hương kéo về phía mặt ông.

Mồm ông há to ngậm cả cái lồn con dâu trong miệng.

– Á… Ự… Bố…

Hương giật mình vì những hành động đó của bố, cô kích thích khi miệng ông đang mút cả cái lồn mình, ông như muốn làm sạch sẽ nó.

Ông Đức quá kích thích khi cái lồn con dâu ông đang rất nhiều nước, chắc nó đang kích thích lắm, nó sướng lắm lên nó mới ra nhiều nước như vậy.

– Ông muốn làm sạch cái bướm cho Hương…

Những cái liếm dài, đôi khi mút, 2 mép bướm làm Hương quá kích thích, Hương không còn ngồi khi trước nữa mà gần như cô đã nằm đè lên người bố chồng, bàn tay sóc mạnh con cặc.

Hương nghĩ tư thế này vợ chồng cô hay thích, nhưng cô không dám liếm con cặc bố chồng mình.

Hương tuy muốn nhưng cô không dám, Hương đã quyết như vậy với bố chồng là quá lắm rồi.

Không muốn núm sâu nữa.

Hương như đẩy đẩy cái mông mình về sau, như giúp ông Đức dễ liếm bướm mình hơn nữa.

Ông Đức mặt trong cái váy con dâu ông cứ tha hồ mà liếm.

– Á… Đừng bố…

Hương hét lên khi miệng ông Đức liếm vào lỗ đít cô, Hương giật nảy mình, làm bàn tay cô sục cặc ông Đức như muốn lột sạch cái da cặc ông.

Hương xấu hổ khi bố chồng liếm chỗ bẩn thỉu đó, nơi mà cô không muốn cho ông nhìn nhất, giờ ông lại liếm.

Hương cho tay ra che lỗ đít mình.

– Đừng, liếm vào đó, bố không nghe con không cho bố nữa bây giờ.

Thấy Hương nói như sắp khóc, ông Đức cũng vội vàng nói.

– Ừ… Ừ… Bố không liếm vào đó nữa, bố xin lỗi.

Nói xong cái lưỡi ông lại liếm 2 bên mông trắng của Hương, nhẹ nhàng nhưng vô cùng kích thích.

Rồi bàn tay Hương cũng không che đít mình nữa, bàn tay đó đang về nghịch 2 hòn dái ông Đức.

Ông Đức nhìn cái lỗ đít thâm thâm với nhiều nếp nhăn, nó co giãn ra vào, ông lại thêm kích thích.

Bướm con dâu thì như mời gọi trước mặt, ông Đức lại vùi miệng mình vào giữa cái khe ẩm ướt đó.

Lưỡi ông uốn dẻo, nhanh dần rồi thọc sâu vào lỗ bướm, nước nhờn của Hương ra tới đâu, ông bố chồng liếm nhẹ nhàng sạch sẽ hết.

Ông Đức chỉ biết vùi đầu vào bướm con dâu, cặc ông đang được Hương chăm sóc nhiệt tình, chỉ biết nó ra vào chơn chu trong lòng bàn tay của con dâu mình, quá kích thích ông Đức không kiềm được nữa, ông đã kìm xuất tinh mấy lần rồi. Ông hét lên.

– Bố ra… Bố ra… Sướng…

Hương cũng vô tình di chuyển mông mình thật nhanh, cho 2 mép lồn chà xát môi và lưỡi bố chồng, rồi Hương ngừng lại để bố chồng ngậm cả cái lồn mình trong miệng.

– Con ra… Con cũng ra rồi…

Không còn tiếng nói nào, chỉ có tiếng…

– Ư… Ự… A…

Nhỏ vang lên từ miệng 2 người.

Hương sóc nhanh con cặc bố chồng, cho dòng tinh dịch chảy ra từ đầu khấc phụt lên bụng bố.

Cũng may Hương để cao mặt mình ra khỏi háng bố, không dòng tinh ấm nóng đó đã phun vào mặt cô rồi.

Hương chăm chú nhìn tinh dịch phun ra ngoài như thế nào.

Ông Đức cũng đâu khá hơn, ông há miệng to, ngậm nguyên cái lồn con dâu mà đâu có hết, chủ yếu là cái lỗ lồn, nơi cái nước trắng tinh như sữa của Hương phụt ra…

Nó lồng lồng, hơi mặn, cứ tuôn vào miệng ông.

Tối quá ông cũng không để ý rõ lồn con dâu dạo này thế nào.

Ông Đức thích thú.

Hương cũng đang đê mê, Hương cũng mệt sau cơn sướng khoái.

Cơn sướng dần qua đi, Hương lấy lại bình tĩnh.

Hương bước ra khỏi người bố chồng, cái bướm tuột khỏi miệng ông Đức.

Hương ngồi xuống giường cạnh bố.

Nhìn mặt ông Đức thật ướt, thật buồn cười, nhưng Hương không dám cười.

Hương với ít giấy, lau đám tinh dịch trên bụng bố.

Ông Đức cũng tỉnh táo.

– Để bố làm cho…

Tuy vậy Hương đã lau xong rồi.

Hương đưa quần cho bố.

– Bố thoải mái chưa. Bố về phòng đi ạ.

Ông Đức cầm cái quần từ tay con dâu, ông tiếc nuối.

– Bố… Thích lắm rồi. Cảm ơn con…

Nhìn con dâu áo sơ mi bị xộc xệch, cái lồn hơi lộ ra do váy không che hết được mà ông thấy khao khát quá.

Ước gì vừa mình được địt vào cái lồn đó nhỉ, không phải là do bàn tay, thì sướng lắm nhỉ.

Ông Đức vừa đi ra khỏi phòng, ông lắc đầu.

– Thôi con nghỉ chút đi, để bố nấu cơm cho.

Hương nhìn cánh cửa đóng kín.

Trong suy nghĩ cô có nhiều cảm xúc, vừa thích thú, vừa hoang mang, vừa tội lỗi, vừa xấu hổ với chính mình.

Hương vùi mặt vào gối, nước mắt Hương tuôn rơi…

…
Còn tiếp…
